____________________________________________________________________________________________________________
(!每'天.免'费:更"新:Q"扣;裙;收?费!小;说;唯"一,更'新'群:7:0'9,9?7;6'7.2'8'备;用!群;9.2'3'1:7"7;0'4:8!)以前的没啦
妍希中转①群：837783853
妍希中转②群：867425021
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
 ____________________________________________________________________________________________________________
高武世界：觉醒每日结算面板
作者：三疯
简介：
沈北穿越高武世界,成为一名高中生。因为自身基础属性不达标,武科摆烂,文科躺平。就在沈北要成为社会边角料之际,觉醒每日结算面板。【昨日工作奖励如下搬砖,获得金钱 100,力量 1,体质 1】【送外卖获得金钱 80,敏捷 1,车技 1】【护送美女回家,并受邀上楼喝糖水获得金钱 1000,好感度 3,掌控自如时间 3】【完成地窟雇佣,获得金钱 10万,体质 5,精神 5,力量 5,敏捷 5,武技 5】其他武者想要增加属性值,倾家荡产,砸锅卖铁嗑丹药。而沈北只需工作,不但属性嗷嗷暴涨,还赚钱！沈北肝属性,我是认真的。沈北不管你是几品武者,抗得住我一拳,算我输！

第1章 觉醒每日结算面板
　　“沈北！你历史交白卷是几个意思？”
　　“是怕篡改历史么？”
　　昌图县，一高三班。
　　沈新柔老师一身素雅一字肩拖曳长裙，站在讲台上。
　　抓起一个粉笔头，放在嘴角哈了一口气。
　　素手纤纤的手指一弹。
　　精准无误弹射教室内最后一排正在发呆的沈北额头上。
　　“哎呦，你干嘛~~”
　　沈北揉着发红额头，惨叫一声。
　　其他同学纷纷看向沈北，低声嬉笑：
　　“武考在即，沈北还有心思发呆。”
　　“他是自我放弃了，四维属性不达标，成了不武者，只能做人下人了。”
　　“文科也不好好学，将来怎么找工作啊。”
　　“那你的担心就是多余了，人家沈北已经提前进入社会了，昨天我还看见有人雇佣沈北扛水泥砖头，勤工俭学呢。”
　　“那就是吃不起饭了吧？”
　　……
　　此时的顾新柔老师狭长如新月的淡眉左右横扭几下。
　　她眸光冷冽的环视教室内学生，压压手，带着教训的口吻说道：
　　“不管怎么说，沈北是靠自己双手吃饭，轮得着你们说三道四？”
　　学生纷纷吐吐舌头，缩着脖子，不再言语。
　　而顾新柔并不打算放过沈北，她抖着比脸还干净的卷子，质问：
　　“沈北，你来给我解释解释，武科你躺平也就算了，文科还摆烂？”
　　沈北砸了砸嘴：“老师，冤枉啊！”
　　“何来冤屈？”
　　“我周围没有考生，没地方抄啊。”
　　顾新柔一对美眸赫然睁大，仰起玉颈，一脸惊诧。
　　她压了压心中无名火气，抬抬手：“去，走廊给我站着！”
　　沈北耸耸肩，在其他学生们嘲笑的目光中，离开教室。
　　但沈北并没有规规矩矩在走廊罚站。
　　而是推开一楼窗户，翻身跳了出去。
　　直接翘课！
　　沿着绿意葱葱的小树林，顺着林间小道，几步一窜，爬上墙头，溜出校园。
　　沈北找了个没人的地方，神识一沉。
　　眼角跳出一行文字。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【结束1小时卸货工作，获得金钱+100，体质+1，力量+1】
　　【结束1小时送外卖工作，获得金钱+40，移动速度+1，车技加1】
　　【结束1小时遛狗铲屎工作，获得金钱+20，力量+1，精神+1】
　　就在刚刚课堂上。
　　沈北可不是大脑放空的发呆。
　　而是作为穿越者的他，突然觉醒每日结算面板！
　　这个世界与沈北所在的蓝星大有不同。
　　是一个妖兽霍乱，地窟频发，武者为尊，强者横行的世界。
　　若是不能成为武者，只能从事社会边角料工作。
　　甚至在这个世界，考个公务员，你的竞争对手若是武者。
　　那就不好意思了……
　　每天的新闻不是这个武者突破，就是那个武者攻打地窟之类的。
　　平民的生活主旋律就是两个字：能活着就行。
　　而沈北在穿越后，因为四维属性严重不达标。
　　甚至都赶不上其他学生的平均及格线。
　　想要考入武大，几乎就是痴人说梦。
　　所以，沈北一度放弃成为武者的念头。
　　再加上穿越之时，已经“法力无边”
　　仅仅蜗居在一个小破房子中，存款更是寥寥无几。
　　无奈之下，昨日沈北才出门打工，为自己积攒一些柴米油盐钱。
　　但万万没想到，今天竟然阴差阳错触发了每日结算面板觉醒！
　　“我昨日扛水泥搬砖，这是力气活，不但额外增加金钱，还能增加体质和力量！”
　　“送外卖爬楼增加移动速度也很合理。车技……我电动车贼六。”
　　“遛狗……那哈士奇确实难拽，增加的是力量。”
　　“那二哈拉屎滂臭，摧残精神，然后补给我精神+1。”
　　沈北简单分析一波之后，精神极度振奋。
　　有了这个外挂，沈北觉得，自己可以尝试在武考中一鸣惊人，入学武大！
　　“只要不断的工作下去，逆袭是板上钉钉的事情！”
　　沈北眸光闪动，顷刻间感觉自己手痒痒啊。
　　就想搬砖干活！
　　要知道，想要考取武大可不是一件容易之事。
　　对考生的基础属性要求颇高。
　　综合属性值，不得低于60点。
　　而且，这还是浮动的指标。
　　一旦今年的武考有妖孽学生出世，这个综合属性值还会被拉升。
　　沈北上一次在学校检测属性数值，简直不忍直视。
　　力量：10
　　体质：11
　　精神：11
　　敏捷：10
　　满打满算才42点。
　　距离往年武考平均标准，相差18点！
　　而对于一般学生来说，想要提升任何属性，哪怕是一点，那也是极其吃力的。
　　这需要消化各种丹药来强行提升。
　　但丹药可不便宜，动辄几万，十几万，甚至上百万一枚。
　　不是一般家庭能承受得起的。
　　当然，有的学生某一项属性可能非常高，能达到30，甚至40也有。
　　比如沈北的同桌，简童。
　　她的精神属性就高达40点。
　　当真是羡煞旁人。
　　单单这一项，就足够摸到武考的门槛了。
　　但是，现在，此时此刻。
　　沈北不必再羡慕任何人，虽然开局一手烂牌，起步低下。
　　但咱上限高啊！
　　不用吃昂贵的丹药，不用破费金钱。
　　甚至在赚钱的途中，就能把属性值提升了！
　　遥遥领先！
　　此时的沈北哪有什么心思上课。
　　读书？
　　读书只会耽误我成为武者！
　　撸撸袖子，直接跑到劳务市场蹲活。
　　这个世界的劳务市场和蓝星差不多。
　　什么木瓦工，砌砖，刮大白，通下水道……
　　也有像沈北这般，能出一把力气的平民。
　　当然，也有躺在墙角呼呼大睡，干一天玩三天的平民。
　　不能成为武者，上升的通道都被堵死了，也不怪这些人会躺平。
　　沈北心里明镜，这个每日结算面板，想要达成结算条件。
　　必须是干活。
　　健身撸铁，那定然是不行。
　　缺少获得金钱这一项。
　　被雇佣，必不可少。
　　沈北蹲活没多久。
　　一辆面包车停在劳务市场门口。
　　一位秃头的老板夹着小皮包，从驾驶室跳下车，扯着脖子嘶喊：
　　“来来，力工一名，工作是砸墙，墙体不大，砸完给120。”
　　这个活还不错，报价也正常。
　　众多劳务人员当即一拥而上，纷纷举手：
　　“老板，我去，我去！”
　　“我力气大，干活贼快！”
　　“草了，你力气大怎么不去当武者？老板，别听他吹牛逼，瘦的跟麻杆似的。选我，我只要110！”
　　“我100！”
　　“卧槽，卷起来了！”
　　……
　　而此时的沈北一溜烟钻进面包车驾驶室，打着火，启车，按了按喇叭：
　　“老板走了！”
　　那秃头老板一愣，旋即哈哈一笑，拉开副驾驶门坐上去。
　　“你小子有点意思啊，就你了，走！”

第2章 女人,你什么都不懂
　　“80！80！80！”
　　沈北挥汗如雨，在一间要装修的新房子里面抡起大锤，对着墙面猛砸。
　　一边的秃头老板看的眼角直抽抽，赶忙伸手拦下来：
　　“小哥们，我得问下，当初咱们说好的，这一面墙120，你这一锤80块，砸的我小心脏直突突啊。”
　　沈北擦擦额头汗水：“这是我号子，咱可不干那临时加价龌龊事。”
　　秃头老板呼了一口气：“那就好，你继续。”
　　“80！80！80！”
　　……
　　差不多一个小时后。
　　沈北完成工作任务。
　　秃头老板倒是没黑心克扣工资，也不敢克扣。
　　这个社会，三种人不能惹。
　　一个是愣头小年轻，惹火了，下手没轻没重。
　　一个是老实巴交老实人，悄无声息要你命。
　　另一个便是武者了。
　　秃头老板痛快结算工钱120。
　　“老板以后有活叫我。”
　　“你应该还是上学的年纪吧？”
　　“学习耽误事。”
　　“……”
　　沈北留下联系方式，马不停蹄下楼，赶回劳务市场。
　　现在的沈北干活，也不是为了赚钱。
　　那格局就太低了。
　　是为了明日结算面板奖励啊。
　　武者在向着自己招手。
　　再不努力，那就是老天爷喂饭都不吃了。
　　到晚上。
　　沈北再次接到一个活。
　　抬一组设备，放进屋内就行。
　　这个设备很重，雇主一共雇佣了四五个力工。
　　一行人来到名望山小区。
　　沈北不禁咂舌。
　　这个小区是昌图县有名的别墅小区。
　　能住在这里的人，非富即贵。
　　沈北和其他力工蹲在门口等了一会。
　　一辆货车停在别墅门口。
　　雇主招招手：“来来，就是这个设备，抬进去就行。”
　　“都认真小心点，这可是四维检测设备，贵重着呐。”
　　沈北闻言差点下巴掉在地上。
　　一脸吃惊的看着货车内的设备。
　　很眼熟。
　　一高也有一台一模一样的。
　　其他力工也是瞪大眼睛，错愕惊呼：
　　“四维检测设备？该不会是检测属性的吧？”
　　“肯定是的，这东西可不好弄啊，一般只有学校和官方才有。”
　　“看着像是二手的。”
　　“那也需要关系才能弄到。”
　　“价钱也不便宜，听说二手的也价值800多万。”
　　“有钱人的世界，真是看不懂啊。”
　　“这也叫有权。”
　　……
　　几个力工叽叽喳喳一会。
　　纷纷上车，利用木棍和软绳，将偌大的设备架起。
　　沈北肩膀担着木棍，随着力工喊了一声号子。
　　腰杆拔起，脊骨挺直。
　　瞬间，沈北被设备的重量，压的气血上涌，脸色憋红。
　　但沈北咬咬牙，一鼓作气不放松，跟随其他力工一点点将设备抬下车。
　　恰在此时。
　　有人在背后拍了一下沈北肩膀，一道如同百灵鸟的声音传来：
　　“好你个沈北，逃课出来做力工来了？”
　　沈北恍惚一下，这个声音太熟悉了。
　　是自己的同桌，简童！
　　她怎么在这里？
　　沈北本来身上就有千斤担。
　　这么轻轻的一拍，加上遇到熟人有些抹不开脸面，直接破防。
　　气力不稳之下，脚步一歪。
　　腰杆瞬间被设备压弯。
　　咣当一声。
　　设备一角直接摔砸在地。
　　“你这倒霉孩子，刚刚放学就捣乱！”
　　雇主一脸心疼的蹲下身子检测设备损坏程度。
　　简童吐吐舌头，似乎也知道自己坏了事。
　　今天的简童身穿天蓝色连衣裙。
　　光泽柔顺的长发被水晶发夹束住，如瀑布般倾泻在身后。偶尔几缕发丝优雅地散落在香肩上，赋予了她几分柔和与婉约。
　　沈北揉揉肩膀，有些错愕的小声问道：“你……他……”
　　“我爸，简山。”
　　“你家住在这里？”
　　“有什么问题么？”
　　“没有了……”
　　沈北对自己的同桌简童了解不多。
　　毕竟，简童可是一高的女神，超高的精神属性，必然会成为武者。
　　令人只可远观而不可亵渎。
　　以前的沈北自知两人不是一个世界的人。
　　很少和简童有过交流。
　　沈北是万万没想到，简童还是一个小富婆。
　　此时的简童根本不关心检测设备，环抱双臂，声线清冷中带着孤傲：“你怎么又逃课？顾新柔老师都气炸了，说要去你家家访呢。”
　　沈北砸了砸嘴：“那我今晚不回家了。”
　　“听你这意思，为了躲避顾新柔老师，你明天也不上学了呗？”
　　“你真是聪慧啊。”
　　“那你干脆退学得了。”
　　沈北否决的摇摇头：“那怎么行，我还要考武大呢。”
　　简童秋水美眸中神采微妙，眼神之中的有些许惊疑：“你？武大？”
　　“怎么，我就不行了？”沈北挺直腰杆，一脸桀骜不驯：“三十年河东——”
　　“得得。”简童伸手打断：“咱们昌图县的河西是乱坟岗。”
　　此时的简童父亲，简山检查完设备后，说道：“砸坏一根电线，没什么大问题，抬进去吧。”
　　随后，沈北和其他力工一鼓作气，再度将设备抬上来。
　　小心翼翼抬进别墅内。
　　在这个期间，简童还要伸手帮忙，但被简山拦下：“女孩子家家的，干什么力气活，别捣乱。”
　　简童跺跺脚，哼了一声。
　　设备摆放好后。
　　简山结算好工钱。
　　沈北这一单活，获得200元。
　　收益不错。
　　其他力工都走后，沈北暂时留下来。，
　　一眼羡慕的看着检测设备。
　　要知道，高中之内的检测设备并不是时时开启。
　　想要检测，只能在特定时间内排队进行。
　　这对于掌控自己的属性数值是否达标，非常不及时。
　　甚至，一个学生情绪或者生病都会影响属性数值的高低。
　　只有不断经过检测，才能确定最终的数值是多少。
　　这对于该不该嗑药，要嗑多少，非常有利。
　　现在简童拥有随时可以检测的设备，对自己的属性掌控更加清晰了。
　　此时的简童站在一边浅笑嫣然，她伸了个懒腰，舒展微妙俏丽的曲线：
　　“一会在家我吃晚饭，然后你试试积攒了三十年河东的属性有没有变化？怎么样？”
　　沈北说：“算了，我一会还要去送外卖呢。”
　　简童瞪大眼睛：“整个昌图县的钱都让你给赚了，没完了啊？你现在的身份是学生，主要任务是学习。”
　　沈北祭出名言：“学习只会影响我成为武者。”
　　简童气的腮帮子鼓起，说道：“你这话若是让顾老师听见，不得撕烂你的嘴。”
　　沈北嘿嘿一笑：“女人，你什么都不懂，走了。”
　　路过餐厅的时候。
　　简山还热情的招呼着：“沈北啊，你和我女儿是同学，更是同桌，坐下来吃饭，我有些话要和你说。”
　　沈北自然知道简山要说什么。
　　比如门当户对，或者猪拱白菜的问题。
　　这是每一个父亲都戒备的事情。
　　沈北抓起桌子上一个鸡腿就跑：“多谢岳父款待，改日再聊。”
　　简山：！！

第3章 如果你考上武者
　　叮铃铃……
　　此刻的沈北黄袍加身，顿顿大鱼大肉……为顾客送外卖。
　　沈北明显能感受到，经过昨日的面板结算奖励车技+1。
　　自己的车技更加娴熟了。
　　胯下的小电驴，彷佛锐变大宝马，在滚滚车流之中，见缝插针，横冲直撞。
　　吓的女司机嗷嗷直叫。
　　这一单外卖沈北要送到一位女顾客手里。
　　至于为什么沈北如此肯定是女顾客，因为上面的订单写着：来一个帅哥送，否则差评。
　　这个订单一般人不敢接。
　　也就是只有沈北有这个实力。
　　结果……
　　按照地址敲开顾客房门。
　　出来的不是美女。
　　而是一个寸头圆脸络腮胡，戴着眼镜的彩虹人！
　　这个彩虹人穿着红色三角裤衩。
　　那叫一个辣眼睛。
　　他倚在门框上，粗放的嗓子喋喋说着：“小帅哥，吃香肠么？”
　　沈北菊花一紧。
　　我吃你大爷！
　　咣当一声关闭房门，落荒而逃。
　　沈北不禁感叹，送外卖真是一个锻炼人的职业。
　　什么妖魔鬼怪都能遇到。
　　送了几单后。
　　最后一单的地址让沈北有些意外。
　　竟然是自己居住小区的楼上。
　　沈北皱皱眉：“我家楼上不是空房子，一直没人住么？”
　　带着几分疑惑，沈北接下订单。
　　取餐之后，骑着小电驴返回小区。
　　沈北父母留下的遗产是一套老破旧小区楼房。
　　老到这个小区送走好几辈居民，还能坚挺不塌方。
　　破到房顶都长出来一棵手腕粗的树木都没人管。
　　旧到随便扣下来一块砖头，都能当古董卖。
　　这个小区没有物业，但有保安。
　　几只流浪狗占据门卫房，工资只需居民投喂几根骨头。
　　不过，这里的居民对未来是充满希望的。
　　只要进了小区，就能看见楼房墙壁上喷着大大的，异常新鲜的“拆”字。
　　这个“拆”字可了不得。
　　要说什么生意最赚钱，那毫无疑问就是拆迁。
　　房子一移，兰博基尼。
　　房子一扒，帕拉梅拉。
　　房子一动，揽胜运动。
　　拆字一喷，立提大奔！
　　这些歇后语，不是平白无故传出来的。
　　无论是蓝星还是这个高武世界，都是一个味。
　　只是……
　　沈北所在这个小区，味有点陈了……
　　这个拆字已经喷了十多年，根本没有任何开发商挥舞钞票，让居民拿钱滚蛋。
　　风吹雨打之中，“拆”本就早应该脱落。
　　但这个小区的居民特别喜欢这个字。
　　每当“拆”字坚持不住，要掉落的时候，总会有人重新喷上去。
　　沈北只能叹息一声。
　　指望这个小区被拆迁发家致富，还不如指望自己考上武者呢。
　　来到楼下。
　　沈北拎着外卖上楼。
　　越过三楼自己家。
　　来到四楼，敲了敲房门。
　　很快。
　　一位长相颇为凶恶，气势阴霾的男子走出来。
　　“你的外卖……”
　　沈北递了过去。
　　男子鼻孔嗯了一声。
　　“这间房子，是你买的还是租的？”沈北好奇的问了一嘴。
　　男子抬起眼眸，一道凶光扫视过来：“与你何干？”
　　沈北说道：“我住在楼下，这房子防水不怎么好，我只是提醒你一下，洗澡的时候一定要用水桶，否则会渗水到我的房间。”
　　“哦？”
　　那男子勾着嘴角：“这样啊，我还真不清楚，租的时候，房主也没和我说啊。”
　　沈北歪歪头：“都是楼上楼下的邻居，知晓就好了。”
　　男子点点头，突然问了一句：“看你样子应该是学生吧？怎么还送外卖？家人不管么？”
　　沈北当即说道：“管啊，怎么不管，一天揍我三遍，但自己赚零花钱花的才爽。”
　　“那倒是。”男子笑了笑：“有空上来做客。”
　　“好。”
　　沈北临走前还嘱咐一句：“别忘了给个五星好评。”
　　……
　　离开四楼。
　　沈北有一种被目光注视的背刺感。
　　当沈北猛然回头之时。
　　那男子突然关门。
　　沈北挠挠头：“这人感觉怪怪的。”
　　说不上哪里奇怪，像是有一种煞气。
　　沈北也没多想。
　　给雇主打了一个电话，询问今晚是否需要溜二哈。、
　　对面的雇主今日有时间，沈北没赚到这份工作佣金，感觉损失一个亿。
　　回到家门口。
　　刚刚打开房门。
　　顾新柔老师好像幽灵似的，突然出现在沈北身后。
　　沈北只感觉一阵扑鼻的清香涌来。
　　那顾新柔老师独有的女性气息。
　　顾新柔扭着他的耳朵：“可算堵到你了。”
　　“暴力家访可不中啊。”
　　沈北龇牙咧嘴说着。
　　“贫嘴，给我进去！”
　　顾新柔推搡着沈北进屋。
　　进了屋。
　　顾新柔倒是像回自己家一样，挨个房间检查。
　　沈北无语的看着，说道：“老师，你转换职业当巡捕了？”
　　顾新柔倒是有自己的说辞：“我在检查你是不是包养女人了，否则上学的年纪，为什么要拼命赚钱？”
　　沈北嘴角一抽。
　　咱就说，我包养女人与你有什么关系啊。
　　作为一个老师管也太宽了吧？
　　此时的顾新柔指着纸篓内的卫生纸，大惊失色，一脸恼火的说道：“你是不是对生理课有什么误解？”
　　沈北揉揉太阳穴，辩解的说道：“前些日子感冒……”
　　顾新柔洁白的脸上突然升起一抹红晕，一对玉珠似的眼儿紧紧盯垃圾桶，说道：“哪个……老师误会了。”
　　接着，顾新柔又板着脸，说道：“即便一个人生活，也得注意打扫卫生！”
　　沈北打了一个哈欠：“啊……对对对。”
　　顾新柔蹲坐在沙发上，正式开始家访。
　　不过，沈北的注意力完全扭曲了。
　　顾新柔棱眉一挑，
　　“你在……说什么？”
　　顾新柔听得怔怔无言，美眸眯成了两条细缝，折射出要吃人的目光。
　　沈北一拍脑袋，嗨了一声：“哪个……我误会了。”
　　这话怎么如此熟悉啊！
　　顾新柔眉心皱得愈发深沉，垂眉轻叹道：“不是老师说你，你瞧瞧你家是什么条件？以后能找个五婚的就不是了，老师虽然没有男朋友，但你就别惦记了。”
　　“五婚？”沈北觉得老师说话太不中听：“我就如此不堪？”
　　五婚啊，那发动机都得漏油了吧？驾驶室挡风玻璃也得没有了啊。
　　“不然呢？”
　　顾新柔摊开双手，脑后秀发跟着螓首左右摇摆，再次说道：
　　“武科全废，文科拉胯，你还能有什么成就？”
　　字字刺耳，沈北听的不免羞恼：“老师，如果我考上武者，有什么奖励？”
　　“这可是你说的！”
　　沈北舔舔嘴唇，极度兴奋。
　　顾新柔刚想劝告沈北不要心高气远，要脚踏实地。
　　就在此时，她的电话响了起来。
　　接听之后，顾新柔瞬间蹙额愁眉，目光震动……

第4章 结算奖励
　　沈北也看出顾新柔接听之后，当即变得愁眉不展。
　　“老师，怎么了？”
　　顾新柔收起电话，表情变得凝滞，站了起来，但又施施然坐下，虽然姿态娴静优雅，但眉宇间可见阴云。
　　她凝重的说道：“我哥回来了。”
　　沈北歪歪头。
　　倒是听闻过顾新柔的哥哥，好像叫顾长风。
　　是岭南市巡捕公职人员，二品武者。
　　在昌图县这个小地方，也可谓是声望不小，实力不低。
　　但顾长风从市里回来，为何顾新柔发愁呢？
　　很快沈北就得到了一个惊天大案。
　　顾新柔再次说道：“这次我哥哥回来是有公务在身，追捕一名猎头族外围成员。”
　　闻言此言，沈北深吸一口气，压住骤然加快的心跳。
　　猎头族！
　　这可是闻名全球的高级杀手组织。
　　据说最上层组织有八大杀手，横行世界每一个角落。
　　只要钱到位，没有他们不敢杀的人！
　　同时，猎头族也是各个国家围剿的对象。
　　但八大杀手异常神秘，出入无影踪。
　　甚至他们长什么样，都存在争论。
　　八大杀手不死，猎头族如同野草，烧不干净，生生不息。
　　而想要成为猎头族的一员，最直接的考验就是杀人！
　　甚至一些小国家，每一次政权颠覆，都有他们的身影。
　　可谓是每一个成员都是武者之中的精英。
　　而这些成员，大多数都是野路子出身。
　　武技打法极其诡秘莫测，变幻多端。
　　套路灵活，不死板。
　　极其难缠。
　　据不靠谱的消息传说，八大杀手之中，有个叫九命悬鸦的武者，酷爱收集俊男的脸皮。
　　每一张脸皮都制作成标本，摆放密室之内。
　　每每同学们谈及九命悬鸦这个恐怖的人物，皆是胆寒不休。
　　沈北都有想要毁容的冲动。
　　此时此刻的沈北带着疑问说道：“莫不是这个外围成员，逃窜到咱们昌图县了？”
　　顾新柔点点头：“难得你脑子也有灵光的时候。”
　　你这就是侮辱人了……我就是邻居口中“这孩子很聪明，就是心思不用在学习上”的人啊！
　　不过，沈北不想与顾新柔辩解自己的智商，害怕顾新柔把自己智商拉到她的水平线，再用丰富的经验打败自己。
　　老师嘛，这方面玩的很溜。
　　沈北直言不讳的问道：“即便有罪犯逃窜到咱们这里，老师也不必紧张吧？”
　　“没那么简单。”
　　顾新柔凝脂般的性感红唇微抿，眉宇间郁结，继续说道：
　　“我哥哥说，这个罪犯貌似酷爱残杀18岁男孩和女孩，挖出他们的心脏炼药，据说能充足气血，延长寿命。”
　　听到这里，沈北一阵恶寒。
　　也懂得为什么顾新柔老师万分紧张的情绪。
　　一高即将武考的学生……全部都是十八岁！
　　也就是说，包扣沈北自己在内，很多学生都是这个罪犯的狩猎对象。
　　如果这个罪犯一日不归案，恐怕会引起全城性恐慌，对学生们是一个致命的威胁。
　　至于十八岁的心脏炼药，有没有效果。
　　那就是众说纷坛了。
　　这就好像象拔蚌，你说这玩意大补小老弟……
　　鬼知道补不补。
　　也有可能心理作用更多一些。
　　顾新柔家访时间很短。
　　她要赶回学校，与校长商量下，是不是要全校放假。
　　免得学生放学途中遭遇不幸。
　　同时，顾新柔还警告沈北，把嘴巴闭严实一点，如果消息走漏，没有沈北好果汁吃。
　　沈北砸了砸嘴，开什么玩笑，这种做梦都害怕，谁闲的蛋疼四处宣扬？
　　顾新柔走后，沈北洗漱一番。
　　上床，掀开自己的小被几，钻了进去。
　　掏出手机。
　　美滋滋的刷着视频。
　　沈北这个视频账号可是养了很久，大数据才定位沈北的爱好。
　　一个漂亮的小姐姐在镜头前骚舞弄姿，似乎为了生活所迫，擦边秀玩的很溜。
　　“唉，这些小姐姐为了取悦我，真是煞费苦心。”
　　“真是姐姐的腰，夺命的刀啊。”
　　“我一生积德行善，刷到这视频那也是合情合理。”
　　“但一想到我不能操心就烦……”
　　……
　　次日。
　　沈北伸个懒腰起床。
　　第一件事就是抓起手机看了看群内信息。
　　顾新柔并没有通知今天停课。
　　沈北有些怪异。
　　那可是猎头族的外围成员啊。
　　专杀小鲜肉，小仙女。
　　这还不放假？
　　沈北没多想，煮了一锅米粥，再从老坛子内夹起一根麻辣咸黄瓜。
　　蒸笼里面置放二个馒头。
　　趁着早餐未好之际，去卫生间洗漱。
　　恰在此时。
　　沈北的眼角一跳。
　　几行文字涌现出来。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成砸墙工作：获得金钱+120，力量+1，精准+1】
　　【完成搬运工作：获得金钱+200，力量+1，体质+1，精神+1，简山好感度—100。】
　　【完成送外卖工作：获得金钱+50，敏捷+1，精神+1，某人的关注度+50】
　　沈北大致看了看。
　　没想到还有一些异样的信息乱入。
　　第一项砸墙，增加力量还在沈北的预料之中。
　　但怎么还出现一个精准？
　　这玩意也不属于四维属性之内啊。
　　硬要说的话，倒是热武器枪支中还讲究个“精准”
　　要知道，虽然这个世界高武世界。
　　但热武器依旧有一定的地位。
　　特别是改装过的大口径手枪和狙击枪，依旧对低段位的武者有一定的威胁。
　　甚至，有的武者都在使用大口径改装手枪先对射一波，哪怕是将对方射破皮肤，或者子弹壳镶嵌在骨头中，虽然没有致命威胁。
　　但在随后的贴身肉搏之中，也能占得巨大便宜。
　　可见手枪这种武器，永远不落伍。
　　直接无视第一条。
　　第二天还加了一个精神属性，应该是简童拍自己的肩膀，把自己吓够呛的精神补偿。
　　至于雇主简山也出现在结算奖励中，还是好感度跌穿地板。
　　应该是自己临走那一声岳父，让简山破防了……
　　至于最后一条。
　　就让沈北迷惑不已。
　　昨天晚上送了十多单。
　　也就是说，有十多个雇主。
　　到底是哪个雇主对自己产生了关注度，面板上也没有提示。
　　思来想去，沈北再次菊花一紧。
　　“他娘的不会那个彩虹人吧？”
　　沈北瞬间就想到这个G里G气的家伙。
　　毕竟，自己实在是太帅了。
　　“好烦哦！”
　　沈北对着镜子露出洁白的牙齿，孤芳自赏着。
　　沈北决定了，如果再碰到彩虹人的单子，直接丢了喂狗。
　　吃过早餐。
　　沈北晃晃悠悠出门，打算去学校报道。
　　毕竟，虽然考取武科是重中之重科目，但在校签到也是一项指标。
　　说明你是一个学生，而不是街溜子。
　　想要走正规武者途径，出身也是考察的一项。
　　到了一高。
　　迎头遇见顾心柔。
　　沈北追了上去，但脚底一滑，没刹住车，追尾了。
　　一头栽倒在顾新柔裙子下面……

第5章 老师的格局好白,不是,好大！
　　今天的顾新柔穿着一身朴素淡雅的白裙，配上她清亮的黑发与白皙的肌肤，像一朵纯洁清美的小白花一样。
　　世人常言：从上面看裙子，和从下面看裙子的风光是不一样的。
　　沈北表示这句话很对。
　　并点了个赞。
　　“沈北！”
　　此时的顾新柔老师头都炸了！
　　自己在校园道路上走的好好的。
　　沈北直接过来一个滑铲。，
　　竟然钻进自己的裙子内？
　　这一刻的她，仙颜肉眼可见露出了羞恼神色。
　　但她的清丽明艳的脸庞虽然瞬间羞得通红，却是如灿烂的彩霞一般。
　　“你给我滚出来！”
　　顾新柔低声呵斥着。
　　沈北啊了一声，说道：“老师，你动一动就行了啊。”
　　动一动……
　　这三个字一出、
　　顾新柔不由的想歪了，冰清的玉容霎时变得滚烫，心间涌出一股夹杂着漆黑欲望的羞惭感，直让她的目光变得有些飘忽。
　　她的嘴角和眉棱左右横扭几下，这才一步跨出，将沈北露了出来。
　　沈北一个“鲤鱼打挺”想要来潇洒的动作站起来。
　　结果蛄蛹好几次，也未能完成装逼。
　　沈北叹息一声。
　　看看就得了，装什么装呢。
　　拍拍身上尘土，沈北一脸笑嘻嘻的看着顾新柔：“老师好！”
　　好你个大头鬼啊！
　　顾新柔仰着不甘不忿的冷厉双眼和一对戚戚愁眉望着沈北。
　　几乎是咬牙切齿的说道：“一大早上就来我个惊喜？”
　　沈北自豪的点点头：“是的，我来上学了！顾老师也不必如此惊讶。”
　　“我说是这回事么！”顾新柔蹙眉颦额说着。
　　沈北说：“老师还是不要纠结刚刚的误会了，对我们影响都不好。”
　　顾新柔也是一个通达利害的人，闻言闭眼沉吸一口气，缓缓点了点头。
　　不过，顾新柔还是瘪着嘴唇，一脸不爽的说道：“再有下次，看我怎么弄你！”
　　沈北：……
　　不要弄了吧。
　　会玩坏的。
　　但沈北还是心有余悸。
　　毕竟，顾新柔可不是一般的老师。
　　上个哥哥顾长风，那可是二品武者！
　　同时，顾新柔也是一品武者！
　　这么说吧，顾新柔五根手指头，就能弄得沈北欲生欲死。
　　沈北想到这里，不禁浑身一抖擞。
　　……
　　两人步行去往教室。
　　沈北好奇的问道：“咱们昌图县都有杀人狂魔出没了，学校怎么想的，就是如此对待祖国的鲜花么？不得保护一下？”
　　顾新柔停下脚步，上下打量着沈北：“就你还是祖国的鲜花？我看你就是一个仙人掌！”
　　“我伤心了。”
　　“你还有心？”
　　闻言之后的沈北嘴角一抽。
　　这不是老师，这是魔鬼啊。
　　接着，顾新柔叹息一声，说道：“知道什么叫舍不得孩子套不着狼么？”
　　沈北瞬间瞪大眼睛。
　　他怎么会不明白！
　　这个猎头族的外围成员，喜杀十八岁小鲜肉。
　　按照道理来说，学校应该放假，让学生们都待在家中，等待顾长风将罪犯翻出来，再恢复正常教学。
　　而现在……
　　学校的做法背道而驰。
　　这明显就是拿学生当诱饵了啊。
　　这不是拿学生们的性命开玩笑么？
　　不过……
　　沈北也能理解。
　　在这个世界，只要不是武者。
　　普通人……也就那样了。
　　说是电车难题，都够不上档次。
　　一边是武者被捆绑在铁轨上。
　　一边是很像人的东西捆绑在铁轨上。
　　怎么选择，还用说么？
　　“我觉得不能这样，至少不应该。”
　　沈北端正神态，语气颇重的说着。
　　顾新柔端庄美艳的螓首微微一偏：“你的格局小了。”
　　“嗯？”
　　“不是所有的学生都是诱饵。”
　　“怎么说？”
　　顾新柔一声蓦然轻叹：“但愿不是你。”
　　说完，顾新柔直接转身离去。
　　沈北：？？
　　别当谜语人啊！
　　……
　　“看什么看！扣你眼球子！”
　　简童张开白嫩的双手，做出扣取的动作，还剐了沈北一眼。
　　沈北有些困惑的说道：“你早餐吃的挺猛啊，火药拌子弹？”
　　“你自己干什么事，你不清楚么？”
　　简童声音拔高了几分贝，瞪大眼睛说着。
　　“我干什么了？”
　　“昨天我好心好意留你吃饭，你喊我爸叫什么？”
　　沈北额了一声。
　　想起了昨日结算奖励。
　　老岳父破防了啊……
　　沈北带着歉意说道：“真是不好意思啊，是我唐突了，我喊早了。”
　　“那可不，你就是喊——等会！”
　　简童这才反应过来，妙目圆睁，素白的俏脸因愤怒而扭曲：“什么喊早了！你是不是脑子有问题？”
　　沈北摊开双手：“你不愿意？”
　　“我愿意你个大头鬼！”
　　简童开始数落沈北：“你除了长的帅，你还有啥？你还有啥！”
　　“我的意中人，起步就得是个武者，二品都不行，我还不干呢。”
　　“至少是个五品以上，没你帅，差一点也行。”
　　“还得会做饭，各种好吃的，还不能嫌弃我吃胖了。”
　　“更为重要的是，不能花心，按时回家！”
　　沈北闻言趴在桌子上，笑着说道：“我要是有你这种做梦的本事，我看都不带看你一眼的。”
　　简童大怒，捶打沈北：“你什么意思！我不配五品武者？”
　　沈北嬉笑一声：“配是配得上，但你想想，现在五品武者都多大岁数了，保底50岁以上。都能和你老爸称兄道弟了。”
　　“你爸若是知道，你要嫁给50岁老男人，那都嘎一声抽过去。”
　　“我叫一声岳父，你爸就偷着乐去吧。”
　　说完。
　　简童陷入了沉思……
　　不过，简童还是掐着杨柳纤腰傲傲娇娇的昂首轻哼了一声：“那至少也得是个武者！”
　　沈北一拍桌子：“瞧好吧你！”
　　“关你什么事！”
　　“你忘了我昨天说什么了？”
　　“你管我爸叫岳父。”
　　沈北脸色一黑：“你的关注点能不能正常一点？”
　　简童还想争辩什么。
　　就在这时，顾新柔带着校长，还有几个陌生人走进教室。
　　顾新柔拍拍手，一脸严肃的说道：“同学们，都静一静。”
　　众位同学均是满脸疑惑的看过去。
　　顾新柔清清嗓子，指着其中一个男子说道：“这位是来自岭南市的巡捕顾长风。”
　　“还有岭南市武大各位学生。”
　　“张校长大家都认识了，就不介绍了。”
　　顾新柔环视众位学生，再度开口说道：“下面我要宣布一件事。”
　　“咱们要挑选几名学生，去县内完成一些课外活动。”
　　沈北神色一愣。
　　这就是“格局”？

第6章 没错,你就是诱饵
　　沈北初始还不明白顾心柔说的格局是什么。
　　但随着顾新柔宣布要在班级之内，挑选几个学生去校外做活动之时。
　　沈北恍然大悟。
　　懂了。
　　原来不是拿全体学生作诱饵。
　　而是在其中挑选几个倒霉蛋，去县城内晃荡，试图将猎头族外围成员，那个杀人犯勾引出来啊。
　　沈北用脚趾头想想都知道，被挑选的学生，一定是武道无望的学生。
　　也就是上一次检测之后，四维属性不达标的学生。
　　沈北砸了砸嘴，心中嘟囔：坏菜了，自己有点慌是怎么回事？
　　果然。
　　如同沈北的预料，秃头张校长拍拍脑壳，嘶哈一声，似乎也在难为情，不想拿自己的学生做诱饵，但又不得不做。
　　他用一种深情而隽永的语气说道：“各位同学，今日的校外活动课题，可是要在顾长风和武大学生监视中完成。”
　　“被挑选的学生，要听从他们的指挥，完成任务后，文科有加分！”
　　不明就里的学生顿时轰然吵闹起来。
　　各个都带着不忿，叽叽喳喳：
　　“啥？文科加分？”
　　“应该是武科加分吧？”
　　“有没有搞错，文科有吊用？”
　　“那我可不去，还不如在学校吹空调呢。”
　　“别打扰我预习武道，走开，快走开。”
　　……
　　此时的简童眨眨眼睛，手肘怼了怼沈北，轻声的问道：“顾老师这是搞什么鬼？”
　　“反正没你什么事，你的身子骨金贵。”
　　沈北懒散的趴在桌子上，幽幽然的说着。
　　简童白了一眼：“一股酸味，我这是上辈子积了大阴德。”
　　“投胎技巧罢了。”
　　“你说话可真是……”简单瞪了一眼，撅着嘴：“可真是没意思！”
　　就在此时。
　　讲台上顾长风和张校长对着下面的学生指指点点，还在一边询问顾新柔的意见。
　　“要那种一看就是问题学生面相的人，这样才自然。”
　　“没错，这样才符合逃课的特征。”
　　“那也得有底线，四维达标或者可能达标的都不能选，毕竟这事还是存在一定危险性。”
　　几人商量了一会。
　　顾新柔开始点名：“王猛，于刚……”
　　陆陆续续站起来五名学生。
　　沈北一看。
　　好嘛。
　　果然都是武科无望的学生。
　　这几个学生还在嘿嘿傻笑，觉得能增加文科积分，也是好事一桩。
　　而此时的顾新柔卡壳了。
　　张校长催促着：“还差一名学生，挑选出来。”
　　顾新柔偷偷瞧了一眼沈北，咳嗽一声说道：“没了。”
　　顾长风眯着狭长的眸子，问道：“怎么就没了？这成绩单上显示有一名学生成绩非常稳定，倒数第一名的沈北，这不是么？”
　　顾新柔娇俏的脸庞略微扭曲，眉宇间洋溢着煞气：“我说没有就没有！”
　　张校长嘿了一声，小声说道：“顾老师，这可是市里要侦办的重大案件，没见市里的武大学生都带出来助阵么？此时不下血本，后患无穷！”
　　顾新柔抿着唇，哽咽着，干脆不说话了。
　　从理智的角度来出发，这个杀人犯一日不除，隐患极大。
　　必须要钓鱼执法。
　　而从感情的角度出发，沈北已经很不容易了。
　　虽然成为武者无望，最终会沦为人下人。
　　但最少也得让他平平安安走完这一生吧？
　　顾新柔是打心里不愿意沈北出去冒险。
　　但张校长直接越过顾新柔，冲着教师喊道：“谁是沈北？”
　　沈北闻言站起来。
　　张校长上下打量一眼。
　　只见沈北站在阳光下，那叫一个帅气逼人，神色自若。
　　帅的差点晃瞎张校长的眼睛。
　　他压压手：“坐下吧，没你什么事了。”
　　沈北：？？
　　顾新柔：？？
　　顾长风：？？
　　“关系户啊？”顾长风不解的小声说道：“怎么就不行了？”
　　张校长叹息一声：“太帅，不像痞子学生。”
　　此话当即被前排的学生偷听到。
　　顿时哄笑起来：
　　“哈？沈北不像痞子学生？”
　　“外表确实不像，但天天干这事啊！”
　　“张校长，你是多久没下基层了？咱们班常年少一个学生，那就是沈北啊。”
　　“昨天和前天还撬学溜课呢。”
　　“人不可貌相，在他身上表现的淋淋尽致。”
　　……
　　学生们叽叽喳喳，宛如打小报告一般幸灾乐祸。
　　张校长转头看向顾新柔，似有责备：“顾老师，这就是你看管不严了，这么帅的学生，整天逃课出去和不三不四的人混在一起，万一进了鸭子店，那些女武者还不得疯了？”
　　顾新柔：……
　　顾新柔露出了比哭还难看的笑容，微微的窘迫道：“校长，你想多了，他逃课出去，是出去打工。”
　　张校长啊了一声：“浪费自身资源。”
　　顾长风扶着额头：“咱们能不能进入正题？”
　　最后敲定一番，虽然顾新柔据理力争，但沈北还是没脱离出去，被学校安排做“课外活动”
　　沈北倒是无所谓。
　　反正也要找借口逃课去打工。
　　觉醒每日结算面板后，一天不打工，亏损十个亿。
　　至于什么杀人犯……
　　天下哪有那么巧合的事情让自己撞见了？
　　很快。
　　几个学生分别由岭南市武大的学生在后面跟着，走出校门。
　　顾长风这个巡捕坐镇县城，随时指挥和支援。
　　轮到沈北的时候，顾新柔将沈北拉到一边，一脸焦急的嘱咐着：“直接回家睡觉，其他的不要管。”
　　“一个人害怕睡不着。顾老师跟我回家吧。”
　　沈北一本正经的说着。
　　“死去吧你！”
　　顾新柔气的娇躯剧烈痉挛，真是好心喂了狗啊！
　　……
　　这还是沈北第一次正大光明翘课走出一高。
　　以往都是翻墙的。
　　一时间还有些不适应。
　　而沈北身后十几米开外，是两名岭南市武大的学生。
　　其中一名叫王野，另一名叫枭鹰。
　　王野长相倒是普通，丢在人堆都找不到那种大众脸。
　　很适合当朝阳群众。
　　但枭鹰就有些个性了。
　　这家伙下巴微微翘起，像是脱臼一般，形成一个向上的弧形。
　　也就是兜兜齿。
　　他们都是岭南市武大一年级的一品武者。
　　被临时抽调昌图县协助办案。
　　毕竟，一个县城的武者数量实在是有限。
　　而且，本县的武者大多也在机关单位，早就养成一种上位者的气度。
　　不利于钓鱼执法。
　　两人跟随一会沈北在县城晃荡。
　　渐渐发现不对劲了。
　　王野歪着头，一脸迷惑的说道：“他怎么不按照我们预定的线路行走？”
　　枭鹰挑挑眉：“预定线路是走步行街，然后进入人迹稀少的胡同，他这要是去什么地方？”
　　就在两人打算警告沈北不要偏离预定线路的时候。
　　沈北一拐弯，来到劳务市场。
　　找个地方一蹲。
　　等活！

第7章 卧槽,你关注我干嘛？
　　王野和枭鹰的精神状态都不好了。
　　两人谁也没想到。
　　沈北竟然在劳务市场一蹲，双手插进衣袖，开始等活！
　　这尼玛……
　　“嘶~~咱们在学校的时候，有人还说沈北逃课出来打工，我以为是沈北找的借口罢了。”
　　王野抽抽鼻子：“这么一看，原来是真的啊？”
　　“这个年纪……”枭鹰目瞪口呆：“就出来打工，享受社会的福报？”
　　“真他妈是个人才！”两人齐齐说了一声。
　　而沈北那可是一刻时间不耽误。
　　让自己在大街上闲逛，那就是对系统的侮辱啊！
　　打工！
　　必须打工！
　　打工人，打工魂，打工武者能成神！
　　沈北也瞭望一脸远处呆滞的王野和枭鹰，只是呲牙笑了笑，不再搭理。
　　这个世界的武大很有特色。
　　相当于蓝星的大学。
　　但是！
　　有一个极其特殊的制度。
　　那就是每一个地级市内，都有武大。
　　地级市武大只能上两年。
　　这两年内，学业和武技合格，晋升省会武大。
　　不合格者，直接淘汰。
　　到了省会武大，亦是如此，两年之后，合格者晋升国都武大。
　　不合格者依旧被淘汰。
　　而晋升国都武大后，那可谓是各个省之中的妖孽汇聚地。
　　学生在这里学习一年后，才算正式毕业。
　　沈北不得不佩服这种制度。
　　真是先进！
　　很大程度避免了学生上了大学开始摆烂的心态。
　　……
　　沈北在劳务市场蹲了一小会，便被一个老板叫去卸货。
　　卸货地点在一处仓库。
　　要从货车上将饮料搬运进仓库内。
　　这个活只要掌握技巧，不会太累。
　　不能去靠双臂去抬。
　　而是要背着饮料箱子，利用腰部的力量搬运。
　　沈北和其他劳工上上下下，如同蚂蚁搬家一般。
　　这款饮料叫“可武可口”
　　实际上，还是碳酸饮料。
　　但只要和“武”字沾边的商品，那销量绝对没问题。
　　毕竟一个崇尚武者的世界，营销必须拿捏住。
　　像是什么“健力武”，“武粒橙”，“武师傅红烧牛肉面”，“武当劳”等等。
　　嘎嘎火。
　　而蹲守在远处的王猛和枭鹰嘴角直抽抽。
　　“我可干不了。”枭鹰摸着能扎破气球的下巴，继续说道：“那有痞子学生干这玩意的。”
　　王野苦笑一声：“不是干不了，而是觉得嫌弃丢人。咱们武者随随便便接一个地窟任务，带回来点材料都比这个强。”
　　“是啊。”枭鹰美滋滋的笑着：“武者唯尊，这个世界真是公平啊。”
　　王野四处观察着：“我们还是戒备下吧，毕竟任务是抓住那个穷凶极恶的杀人犯。”
　　枭鹰眯着眼睛：“这个杀人犯到底是几品武者？”
　　“应该是二品。”王野眸光中闪烁着智慧的光芒：“带队只是二品武者顾长风，这就是很说明问题。”
　　“嗯。”枭鹰点点头：“如果能协助顾长风抓到的话，武科的学分可是要加一大截。”
　　“那就看哪组的运气好了。”王野微微有些激动：“到了武大这一步，学分可是能兑换丹药的，对晋升省会武大有很大帮助。”
　　枭鹰直勾勾的凝视着远处还在劳作的沈北，目光锐利。
　　但又泄气的探口气，扣扣鼻子：“沈北这幅状态，我们是没戏了。”
('每;天;免?费?更;新?Q,扣'裙'收'费'小?说,唯?一"更?新,群;7.0'9?9!7'6?7?2!8'备.用"群:9:2,3;1?7"7.0'4?8!)　　王野耸耸肩。
　　其他组的学生都在县城四处乱窜。
　　只有沈北一心一意在搬砖，职业精神真是值得夸赞啊。
　　一个小时后。
　　卸货完成的沈北领到工钱150元。
　　收工！
　　此时的王野拍拍昏昏欲睡的枭鹰：“醒醒，沈北收工，这下肯定要去步行街了！”
　　枭鹰啊了一声，揉揉眼屎，快速精神起来。
　　连忙跟着沈北步伐走去。
　　但让两人震惊的是……
　　沈北再次返回劳务市场，又接了一个活。
　　这次是高空擦玻璃……
　　“卧槽！”
　　枭鹰站在高楼下面，仰头望着坐在吊篮中，高空作业的沈北。
　　终于忍不住爆出口了：“他妈的！这家伙真是什么钱都敢赚啊！”
　　王野目光一眨不眨的凝视沈北在楼上晃来晃去，皱眉沉思许久，说道：“有些人你真的钦佩，比如沈北这个家伙，打死我不相信他会饿死。”
　　……
　　两个小时后，沈北随着擦玻璃进度结束，而回到地面。
　　这一趟活难得，敢干的人也少，沈北获得800元劳务工钱。
　　此时的王野和枭鹰对沈北不得不竖起大拇指。
　　真他妈能干！
　　大哥，你是要把全世界的钱都赚了么？
　　那都是成为武者啊……
　　普通人……拼命干也就是那么回事了。
　　但沈北这个学生，在他们眼中，还是非常值得肯定的。
　　人家可不闹着玩，是打工啊。
　　他们两个还以为沈北就此结束了。
　　但令他们大跌下巴的是。
　　沈北又回到劳务市场，继续蹲活。
　　王野这次有点绷不住了：“劳务市场是他家？这要干到什么时候去啊？”
　　“你说……”枭鹰思考着，继续说道：“这世界上有没有一种就是……不干活就浑身难受的病？不打工就会吐血身亡的病？”
　　王野错愕的看着枭鹰，嘴角一抽：“你的脑洞开的太大了。”
　　……
　　到了日落之际。
　　沈北再次完成一次搬砖的劳务，获得100元报酬。
　　主要是砖块不多，楼层也不高，单价低了一些。
　　不过，沈北不在乎，打工只是表象，真正的内涵是每日结算！
　　但沈北依旧没有停止自己打工的步伐，小电驴一骑，黄袍加身，开始送外卖！
　　这下王野和枭鹰可是彻底跟不上了。
　　“我要崩溃了！明天我要换一个学生跟着！”枭鹰痛苦的捂着脸。
　　王野抽抽鼻子，看着沈北不知疲倦的送外卖，说道：“如果让沈北成为武者，凭借这份毅力，那将是多么可怕的事情啊，怕是肉身成神都能做到吧？”
　　……
　　然而，今天的沈北时运不济。
　　刚刚抢到一单，电瓶车没电了……
　　沈北满腔悲愤：“这个世界的电池真是差劲，不会为爱充电。”
　　罢了。
　　今天因为高空擦玻璃，已经赚了不少。
　　收工！
　　沈北看了看手中最后一单外卖。
　　巧合的是，竟然还是自己楼上那个男人点的餐食。
　　“只要不是彩虹男，谁都行啊。”
　　沈北推着电瓶车回家，将外卖及时送达。
　　还和楼上的男子扯了一会闲话，这才回家。
　　……
　　第二天。
　　沈北一起早。
　　每日结算面板弹了出来、
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成搬运饮料工作：获得金钱+150，力量+1，体质+1.】
　　【完成高空擦玻璃工作：获得金钱+800，敏捷+1，平稳性+10】
　　【完成搬砖工作：获得金钱+100，力量+1，体质+1】
　　【完成送外卖：获得金钱+4，车技+1，获得某人关注度+50（已满）】
　　沈北扫了一眼信息。
　　猛然一愣。
　　“等会——”
　　“我昨天就送了一单外卖，楼上的男子关注我干嘛？”
　　沈北瞳孔微微放大，突然冒出一个不着边际的猜想：
　　“难道是因为我18岁？”

第8章 悬赏令就是雇主,干就完了！
　　此时的沈北有点慌。
　　每日结算面板出现后，合着关注自己的人不是彩虹男。
　　而是楼上的陌生男子！
　　加上昌图县近期杀人犯出没。
　　不由得，沈北就将其联系在一起。
　　这个可怕的想法，让沈北浑身一抖擞。
　　“奔着我来的？”
　　沈北皱眉思量起来：“十八岁真是一个坎啊。”
　　现在的沈北已经做好了最坏的准备。
　　楼上的陌生男子就是杀人犯！
　　虽然这个猜想毫无根据，甚至荒唐。
　　但沈北谨慎的性格，不得不让他作出这个猜测。
　　“举报！绝对要举报！”
　　沈北下了决心，如果楼上就是顾长风要追捕的杀人犯，自己可是与对方只有一墙之隔啊。
　　对于武者来说，这一堵墙形同纸板。
　　一旦楼上的男子想要对自己不利，绝对是保证不了安全的。
　　匆匆忙忙收拾好。
　　吃过早餐。
　　沈北出门，打算赶往学校。
　　刚出门，刚好遇到楼上的男子下来丢垃圾。
　　“好巧啊，小兄弟，你这是去上学还是打工啊？”
　　男子带着不明所以的笑意，看着沈北。
　　沈北顿时脸色发苦，踌躇在原地。
　　暗道好倒霉，怎么就如此巧合，出门就遇到此人？
　　但很快，沈北发现所谓“巧合”根本不是巧合。
　　那男子的垃圾袋破漏，里面的菜汤滴落出来。
　　并在地面上形成一片污渍。
　　按照正常的人来说，此时应该尽快下楼，避免汤水污染地面。
　　而且，滴落的痕迹是一滴一滴在地面，形成一条线。
　　但男子的脚下却是一滩。
　　这无不说明，男子在这里等待很久了。
　　沈北咽咽口水，越发的感觉这个男子就是杀人犯！
　　沈北强行镇定，笑着说道：“待定，有机会逃课就去打工，没机会就去睡觉。”
　　男子点点头：“这样吧，我手上有一个好项目，就适合你这种年轻人赚点零花钱，你晚上来我房间，我免费带你。”
　　沈北嘴角一抽，呃呃了几声：“好，好的。”
　　说完，沈北脚步不停，溜出楼道，向学校跑去。
　　而那名叫枭鹰的男子站在楼道口，望着沈北离去的背影，面色在阴影下昏暗不明，舔舔了嘴唇：
　　“十八岁……当真是美味的年纪。”
　　……
　　“呼~~”
　　沈北坐在教室内，擦擦额头的汗渍，喘着粗气。
　　他从小区到学校这段路程，总感觉有人跟踪自己。
　　好像下一刻就有人抡起大锤，照着自己后脑勺来一锤。
　　然后自己再次醒来，发现躺在布满冰块的浴缸里，楼上的男子问着自己腰子疼不疼。
　　太他妈吓人了！
　　“干嘛呢！”
　　突然之间，简童从后面跳出来，猛的一拍沈北肩膀。
　　沈北还沉浸在“被迫害妄想症”中。
　　简童这一拍，吓的沈北嗷的一声直接跳起来，摔在地上。
　　“你有病啊！”
　　沈北脸色惊惶的大叫道：“你能不能别这么突然！”
　　而简童只是盯着自己白嫩小手，一脸震惊的自言自语：“上次我拍你，就拍一个踉跄。这次一拍，竟然还拍了起来。”
　　“难不成我是精神属性是假的？我的力量属性极高？”
　　沈北闻言之后，嘴角一抽。
　　感觉简童要误入歧途啊。
　　她的精神属性在上一次检测的时候，高的吓人。
　　已经摸到武者门槛了。
　　按照这个指标来看，简童肯定要修炼精神相关的武技。
　　而现在，简童开始怀疑人生了。
　　沈北连忙爬起来，伸手打断：“得得得，你可别瞎想，你拍老虎屁股，老虎都得吓一跳。”
　　简童举起那只乳白色，纤细好看的手掌：“是么？”
　　沈北点点头，咽咽口水，这双手……不开飞机白瞎了啊。
　　两人重新落座。
　　简童眨着眼睛看着沈北，好奇的问道：“昨天到底是什么情况？”
　　“别问，怕你睡不着觉。”
　　“切。”
　　简童白了一眼。
　　很快。
　　上课铃声响起。
　　但不见顾新柔老师上课。
　　学生们面面相觑，叽叽喳喳吵闹起来。
　　“老师去哪儿了？”
　　“问爹呢？”
　　“孙砸，怎么和爷爷说话呢。”
　　几乎是瞬间，整个教室如同菜市场，乱哄哄一片。
　　反正没有老师，学生们哪里会约束自己，打闹作妖，传纸条，吃零食，打王者，干什么都有。
　　简童怼了怼沈北，发出软濡的嗓音：“你去找老师。”
　　沈北坐在桌边，托着腮帮：“这样不是挺好嘛。瞧瞧大家多欢乐，老师就是学校的最大毒瘤，是童年的压路机。”
　　简童举起课本，奶凶奶凶的说道：“胡言乱语！你去不去？”
　　“行行行。”
　　沈北伸伸懒腰：“我可不是看你面子，而是看在我岳父面子。”
　　简童慢慢的张大嘴巴，瞪大眸子，顿时满脸愕然：“你……你……啊！你调戏我！”
　　沈北摊开双手：“都是哥们，你也可以调戏我。”
　　简童俏脸略显僵硬，秀眉轻蹙，想要反驳，但情绪激动之下，无法成言。
　　她直接抄起课本，向着沈北丢了过去。
　　沈北一个转身，呲溜一声钻出教室后门。
　　很快。
　　沈北越过几个楼层，来到顾新柔老师办公室。
　　还未推开门，就听见里面有说话声传来。
　　“昨天的诱饵钓鱼计划，非常失败！”
　　“特别是沈北那边，根本不按照我们规划的路线行走，倒是打工风生水起。”
　　“今天还要放出诱饵么？”
　　“时间紧迫，这个杀人犯已经潜伏进昌图县几日了，如果再无消息，怕是要酿成祸端。”
　　“是啊，现在看似风平浪静，潜在的风暴正在蓄力，任何一个学生惨死，都是变成对我们巡捕的指责。”
　　“要不……干脆发布通缉令吧，还能威慑下杀人犯，只要离开昌图县，就与我校无关了。”
　　最后一句话是张校长所言。
　　这种甩锅的做法，也是他求稳的态度。
　　杀人犯爱去什么地方杀就去什么地方杀，别在昌图县作妖就行啊。
　　“我同意！”
　　沈北听见顾新柔的声音：“张校长爱子之心，天地明鉴啊，通缉令确实可以震慑宵小，让其主动离开。别折磨我的学生就行。”
　　“那就发布通缉令吧，加上悬赏，一百万，发动人民群众的力量，让其无处遁藏！”
　　沈北在外面听着清楚，心神一动。
　　发布悬赏？
　　这不是相当于雇主嘛？
　　肯定能激活每日结算面板啊！
　　别的不说，悬赏一百万，系统再给一百万，那可是二百万啊！
　　沈北猛的一开门冲了进去。
　　顾新柔一见沈北，蛾眉微褶，凝脂般的性感红唇微抿，瞪他一眼，语气稳重：“你不在教室待着，跑这里来干嘛！”
　　“我这不是请老师上床——”
　　“嗯？”顾长风脸庞扭曲下，目光森然看着沈北。
　　什么玩意？
　　你他妈再说一遍？
　　沈北连忙纠正说道：“是请老师上课堂啊！上课铃都响了。”
　　顾新柔哦了一声：“回去告诉学生们，继续等着。”
　　沈北无动于衷，挺直腰杆，说道：“那我接悬赏令！”

第9章 我一手迷魂药下去
　　此刻刚刚将悬赏模版打印出来的枭鹰，有点懵逼。
　　啥？
　　沈北要接悬赏？
　　你丫的真是啥活都干啊！
　　有没有搞错，你个天天翘课打工的学生，有什么能力接这种重磅悬赏？
　　王野憨憨的脸上露出几分茫然：“我是不是出现幻听了？”
　　“一样的幻听。”枭鹰抽抽鼻子。
　　此时的办公室内的其他人也纷纷摆出错愕的神情。
　　顾长风直言不讳的表明态度：“沈北，你昨天的表现令人有些不满意。”
　　“雇主很满意啊。”沈北回答着。
　　顾长风好像呛了一口凉风，咳嗽一声：“我是说，这个悬赏你接不了。”
　　沈北将悬赏模版从枭鹰手中抽过来，笑着说道：“那得能不能让我满意。”
　　顾新柔精致修长的眉毛轻蹙，冷冰冰的看着沈北：“我看你就是找借口逃课！”
　　沈北一副厚脸皮，嬉笑道：“我逃课从来不需要借口啊。”
　　顾新柔差点一口老血喷出去。
　　而沈北自顾自的看着悬赏单。
　　粗略阅读一番。
　　当即整个人都麻了。
　　“发现悬赏一万，协助抓铺才五万，亲自抓铺一百万？”
　　沈北瞪大眼睛：“有没有搞错，相差这么多？”
　　顾长风突出的眉骨下，锐利的目光闪烁：“通风报信和以身试险，那能是一个价么？”
　　在沈北听来，这百万悬赏金额，更像是死亡赔偿金……
　　百万大梦破碎了啊。
　　沈北还以为通风报信就给一百万呢。
　　合着是自己想多了。
　　最多也就是能获得五万元。
　　没啥意思。
　　沈北深思一会，再策划亲自抓铺的可能性。
　　毕竟那可是一百万。
　　真是让人眼馋啊。
　　此时的顾新柔嗓音清冷：“行了行了，回教室去，捣什么乱。”
　　顾新柔可不认为沈北有什么本事能找到杀人犯，并亲自制服。
　　纯纯就是胡闹。
　　推搡之中，就将沈北轰了出去。
　　沈北抿着嘴唇，脑洞大爆炸。
　　在设想普通人能制服武者的手段。
　　思来想去，终极答案只有一个，那就是下药！
　　一般来说，类似蒙汗药，麻醉剂之类的药品，只要进入武者体内，也会起效。
　　只不过武者更比普通人抵抗能力更强一些。
　　甚至，有些高级武者，可以做到免疫毒药属性。
　　但很显然，楼上的陌生男子肯定不是高级武者。
　　追捕他的人顾长风也就二品武者。
　　如果是高级武者，也不会是猎头族外围人员，早就进入内圈了。
　　“正好今天晚上他让我去他家做客。”
　　“定然是对我不怀好意，那我就将计就计。”
　　沈北没有不返回教室。
　　直接翻墙溜出校园。
　　去了一趟黑市。
　　这个世界所谓的黑市，其实就是类似蓝星的赶大集一般的活动。
　　在每个特定的日子，一群贩卖者凑在一起，将自己的东西置放在地上，供人选择。
　　名义上，这可不叫黑市，叫“地摊经济”“自由创业街”
　　当然，这里面涉及交易的物品，多数都是来路不正。
　　有的东西是武者在外国抢来的。
　　有的是沾血的。
　　买卖双方心里明镜。
　　并形成一种默契，悄悄的交易，打枪的不要。
　　而政府对此都是睁一眼闭一眼。
　　甚至有时候还从黑市顺藤摸瓜，能抓到不少犯罪团伙。
　　很快。
　　沈北拐进一条黑暗的小巷子。
　　整个黑市不大，也就是二百多米长。
　　道路两边分布卖家。
　　买家在中间路段边走边看。
　　不过所有人都保持默契，说话声音极小。
　　同时，黑市也是龙鱼混杂之地，一个不小心买到假货的例子比比皆是。
　　沈北在里面转了一圈。
　　然后蹲在一个摊位前。
　　摊主是一个肥胖的大叔，笑吟吟的看着沈北：“小兄弟，我这里的东西你用不上。”
　　沈北看着地摊上的瓶瓶罐罐，问道：“为何？”
　　摊贩大叔举起一个瓶子：“迷魂药，一个人几秒钟内昏迷丧失记忆，为所欲为。”
　　沈北觉得就是胡扯，真要有这种药，麻醉科早就被淘汰了。
　　不过类似于麻醉药，效果比麻醉药效果要好的迷药还真的有。
　　这些迷药，加大了麻醉镇定的成分，只求药效，不管后果，副作用很大。
　　恶心头晕好些天，那是正常事。
　　“至于为什么我说你用不上……”摊主大叔一脸猥琐的笑容：“你的脸蛋就是最好的迷魂药。”
　　沈北竖起大拇指，给他点了个赞。
　　“但我要对付男的。”沈北平静的说着。
　　摊主大叔瞬间脸色大变，连连惊叹可惜：“你的性趣爱好……额，我尊重你。”
　　沈北觉得摊主大叔好像误会了什么。
　　但也没解释，沈北试探性的问道：“药效如何？”
　　“我包你服用下去后，有心无力，想阻拦都没用，手脚无力，说话都说不出口。”
　　摊主大叔嘿嘿笑着，继续说道：“古道必然热肠。”
　　沈北最后问了一句：“武者也行？”
　　摊主大叔张大嘴巴，一副吃惊的模样：“你要干武者？那可是硬家伙。”
　　“是的。”
　　“对方是几品？”
　　“最多二品。”
　　地摊大叔吧唧吧唧嘴：“你来对方确切是几品都摸不清，看来你真心喜欢，也对，连坚强都不敢，还敢说爱他？”
　　沈北翻着白眼：“大叔，你可能误会什么了，我是说——”
　　地摊大叔压压手：“我懂，来我这里的就没什么好人。”
　　沈北“……”
　　“抛开金钱，谈药量，才能耍流氓，那就加大药量！”
　　“多少钱？”
　　“五千块。”
　　“你怎么知道我三千块？”
　　“别闹，我说五千！”
　　“什么四千？”
　　“行行行，四千就四千，一手交钱一手交货。”
　　沈北一咬牙。
　　干了！
　　一方面是百万悬赏，一方面是楼上的男子窥探自己。
　　这活不接，都对不起每日结算面板啊。
　　沈北将自己积蓄全部梭哈。
　　沈北担心武者抗性强，地摊大叔说普通人5毫升就够了，沈北这次买了三小瓶，总共50毫升。
　　十倍的用量，就算武者，也得浑身麻痹，意识混乱了吧？
　　离开黑市。
　　买好了药，接下来自然是想着怎么让对方吃下去。
　　自己现在学生的身份，楼下邻居的身份，都有不小的麻痹效果，想必那家伙，也不会防备自己吧？
　　今天的沈北因为晚上要行动。
　　并没有去打工。
　　而是策划如何反倒楼上的武者。
　　并想好退路。
　　到了放学之际。
　　顾新柔老师又有了新安排。
　　但见她漆黑的秀发随意地束成一束，黑色的长袖连衣裙配上墨染的冰丝长袜，清纯优雅又带些魅惑的纯欲气质令人心动。
　　“今天放学，每个学生都必须结伴回家。”
　　学生们不明所以，但也没多问，反而兴趣高涨的相约一起回家，顺便去游戏厅打两把97风云。
　　反正学校有令，回家晚了也不会挨骂。
　　“你，护送我回家！”
　　简童挺着胸脯，对着沈北说着。
　　沈北啊了一声：“可以，得加钱。”
　　简童：？？

第10章 检测属性,爆炸了！
　　“沈北，你若是你没掉进钱眼里，我是一万不信。”。
　　“你可真行，让你护送我回家，你都收钱！”
　　简童叽叽喳喳在前面走着，嘟囔个不停。
　　沈北翻着白眼。
　　这一天没打工，好不容易抓个机会，不把你简童变成雇主，心里难受啊。
　　当然，沈北不会将心里话说出来，而是换了一套说辞：
　　“你这话说的就是不讲情义了。”
　　沈北一本正紧的继续说道：“你看，你总要嫁人的吧？身边除我，你还能选择谁？”
　　简童当即停下脚步。
　　僵硬的撇过头看向沈北，脸上露出诧异，一双细眼游闪不停：“你不是失心疯了吧？我能看上你？”
　　“否则你怎么不让其他同学送礼回家？”
　　“你想的可真多！”
　　简童脸色微微一红，鼻翼急剧抽动，瞪着沈北，满眼羞愤，跺跺脚，转身继续走着。
　　“回到正题。”
　　沈北追上脚步，继续说道：“你以为我现在打工赚钱是为了什么？还不是积攒彩礼？”
　　简童目光忽地一霎：“你都赚到我身上来了？”
　　“这说明我随时随地都能发现商机。”
　　“我一口盐汽水喷死你得了！”
　　……
　　两人漫步在回家的路上。
　　夕阳带着橘黄的暖意，照射身上。
　　今天的简童单薄的围裙丝毫不能遮掩简童绝妙的身段，反而增添一分朦胧的美感。
　　两人一边吵架拌嘴，一边回家。
　　很快，沈北将简童送到家门口。
　　简童有些依依不舍的说道：“谢谢你啊。”
　　“别谢，说好的五十块钱，该给钱了。”
　　简童澈通透的眼眸凝视着她，暗含某些奇异的情绪：“你真是扫兴！”
　　拿出钱包，抽了一张一百元，甩给沈北。
　　“多给你五十，算是我赏你的。”
　　“仗义！”沈北嘿嘿一笑：“如果这彩礼娶不到你，你随礼的时候，我给你减五十，绝对不让你吃亏。”
　　简童：……
　　沈北还查验一番真假。
　　简童看的无语：“都是真的，别那么庸俗好不好？”
　　沈北切了一声，收钱揣好：“你是生活无忧，要啥有啥，我得自己出去赚，咱们就不是一个世界的人。”
　　“说的好！”
　　此时的简山从别墅中走出来，脸色一半难看，一半欣喜，好似阴阳人。
　　难看的是，自己的女儿又和沈北在一起，有一种白菜要被拱了的感觉。
　　欣喜的是，沈北对自己还算有认知啊。
　　“认清自己，这就是人生的第一步。”
　　“爸！”简童黑着脸：“你怎么能这么说话？”
　　“没什么错吧，沈北？”
　　沈北点点头：“但老话说的好，三十年河东，三十年河——”
　　“河你个鬼！”简童扶着额头，直接打断。
　　简山倒是说道：“我能理解沈北的意思，人不可貌相，海水不可斗量，但武者一途可不会等你三十年。”
　　“这样吧。”简山建议一般的说道：“正好家里有检测设备，沈北你来测测，需要几个三十年？”
　　沈北砸了砸嘴，摇摇头：“不了，我家里还有事。”
　　真有事！
　　还得赚一百万去呢。
　　简童拉着沈北：“来嘛，我请你喝糖水。”
　　沈北：……
　　沈北倒也想测测经过这两天的奖励，自己的属性数值如何。
　　进入屋内。
　　二话不说，直接上设备。
　　简山的意思很明显，让你沈北测试一下，认清和简童之间的差距，离自己的女儿远一点、
　　而简童想着，沈北能成为自己的男朋友的可能性。
　　简童可是一个严格要求标准的人。
　　非武者，宁守寡。
　　检测设备的方式有点复杂。
　　首先是力量属性，要对着前方软垫进行出拳，打出数值。
　　沈北拳头紧握，抡圆手臂，呔了一声。
　　一拳轰出。
　　砰~~
　　上面的数值开始跳动。
　　最终停留在16点！
　　这个数字一出，简童嗷的一声大叫起来，那样子像是掉进炭火堆里的栗子，从里到外，爆个粉碎。
　　“你乱叫什么？”简山呵斥一声。
　　在简山看来，这个数值不是很正常么？
　　但简童却是大眼睛水闪闪地说道：“老爸，他上一次检测，力量属性才10点啊！”
　　“什么！”
　　简山闻言脸色震动不休。
　　从10点增长到16点？
　　这数据也太可怕了吧？
　　要知道，每提升一个属性点，那都是难能可贵，极其费劲的一件事情。
　　大部分武者都需要嗑药来增加属性。
　　或者不断淬炼。
　　但淬炼可比嗑药慢多了。
　　所以，这个世界你可能找不到公共厕所，但药房可是一个接着一个。
　　“这小子家里很有钱么？”简山不可思议的问着。
　　“护送我回家都要收钱，哪里有钱买昂贵的丹药？”
　　简童一句话，直接让简山傻眼了。
　　乖乖！
　　那这属性增长的也太快了！
　　哪里还有需要什么三十年河东，三天就一变啊！
　　简山想到一个词，厚积薄发！
　　接着，沈北开始测试精神属性。
　　这个需要再太阳穴上贴两个磁贴。
　　然后带上头盔。
　　头盔会播放一些刺激晋升的画面。
　　很快。
　　沈北的属性结果出来了。
　　14点！
　　简童瞪大眼睛，惊呼一声：“11点增长到14点！”
　　简山目光焦乱：“这也增长了？”
　　简童肯定的点点头。
　　“真是不可思议！”简山口吻颇为震惊的说着。
　　随后。
　　沈北检测敏捷。
　　敏捷就像是在面板上打游戏，会出现闪烁的画面。
　　要及时消除掉。
　　同时，脚下也会出现画面，不能踩到，要避让开。
　　可以说，敏捷属性在一定程度上是和精神属性挂钩的。
　　不久后。
　　沈北的敏捷属性数值出现在三人眼前。
　　12点！
　　“这个增长倒不多，10点到12点。”
　　简童虽然语气平淡，但内心相当激动。
　　谁能想到，沈北这臭男生，竟然藏拙。
　　“那也不错了。”
　　简山已经震惊麻了。
　　在不嗑药的情况下，增长这么多属性，这是妖孽啊！
　　还有最后一项体质检测。
　　这一项检测简童都是不测的，等到武考的时候，才会检测。
　　因为……
　　比较疼！
　　而此时的沈北已经摆好架势，准备接受体质检测！

第11章 加大药量！这才是关键！
　　此时此刻。
　　在沈北完成力量，敏捷，精神属性的测试后。
　　简童内心一阵狂喜。
　　她是万万没想到，沈北原来有调戏自己的资本啊！
　　这三个属性相加，都已经达到42点！
　　按照往年平均值60点才有希望考上武者的水平记录。
　　还差18点就能达标了！
　　而现在沈北还有一项体质属性没有检测。
　　随随便便测一下，也许达不到60点的水平，但绝对非常靠近了。
　　差几点属性，还可以嗑药嘛。
　　而一边的简山都麻了。
　　原本他是想让沈北在数据面前认清自己。
　　结果是……沈北让简山认清自己。
　　这时的简山对沈北已经跌破地板的好感度，开始猛烈蹿升起来。
　　“此子应该有希望成为武者。”
　　简山有些激动的说着。
　　简童清眸含情看着准备接受体质检测的沈北，言语温柔：“爸，你说要是差几个属性点怎么办？”
　　“又不是我儿子！”简山板着脸：“怎么滴，你的意思是想让我出钱买丹药？”
　　简童吐吐舌头：“他是我的同学，你可以当作投资嘛。”
　　“去去，一边去。”
　　简山哼了一声：“我觉得这孩子行，是个人感情，动钱可不行，一切都要靠他自己努力。”
　　“再者说了，不是有贷款嘛！”
　　这个世界还真有一种针对武者的贷款。
　　什么都不用抵押，只要你的属性差不多，有希望考取武者，就可以贷款嗑药。
　　成为武者之后，连本带息一并偿还就行。
　　只不过是利息偏高。
　　但大多数武者到了穷山末水这一步，都会主动去贷款。
　　成为武者，和普通人，那可是两个世界。
　　就与蓝星贷款买房一个道理，有了硬性条件，才有能力吸引女性结婚。
　　简童倒是希望沈北一举突破体质18点。
　　这样就不需要贷款了，有资格考取武者的基本。
　　毕竟，那些做贷款的人……个个都不好惹。
　　此时此刻。
　　沈北在检测仪器前，深吸一口气，摆好架势。
　　这个检测比较……疼。
　　沈北要躺在设备内部。
　　同时会有几根经过消毒的中空细针从内部各个方向伸出来，分别刺入皮肤。、
　　这个过程如同蚊子叮咬。
　　正常人都没有感觉。
　　但下一步就是难受的步骤了。
　　这些细针会在皮肤内释放一种类似幻痛药剂的东西。
　　随着药量的不断增加，来检测沈北忍受的程度。
　　最后经过复杂的计算，来得出体质的数值。
　　这也是为什么简童不愿意测试体质的原因。、
　　真是嗷嗷疼啊。
　　而且，体质属性是最漂浮不定的属性。
　　今天检测，你的忍受力高一些，数值就高。
　　明天状态差，一针下去嗷嗷叫，那属性数值就是断崖式下跌。
　　玩的就是一个刺激。、
　　现在，沈北的肌肤已经被细针刺入，幻疼药剂徐徐推入。
　　沈北瞬间感觉全身如同蚂蚁啃咬一般。
　　这还能忍受。
　　下一秒。
　　就换成好比自己的脚趾甲下面插了一根牙签，然后猛然踢向墙面。
　　“啊~~停停！”
　　沈北一声喊叫，设备自动抽出细针。
　　“真遭罪！”
　　沈北喘了一口粗气。
　　然后转头看向面板上的体质属性数值。
　　15点！
　　从11点增加到15点！
　　简童见此，兴奋的跳起来：“沈北，你是四维属性全面增长啊！还差3点就可以摸到往武考的及格线了！”
　　沈北举止优雅，玉润珠光，一双眸中似平静的幽潭，与之对视忍不住就会沉溺进去。
　　他挺起腰杆，非常傲然的说道：“区区3点，对我而言，不在话下！”
　　简童一双桃花眼，媚而不妖，噗呲一笑：“前些日子还在愁眉苦脸，现如今支棱起来了，怎么还小人得志了呢。”
　　沈北当即破防：“我说过，三十年河东——”
　　“闭嘴吧！”简童白了一眼：“还差3点呢。”
　　简山点点头：“这3点仅仅是合格线，如果今年出现妖孽学生，60点绝对不够用，70点，甚至75点才能稳妥。”
　　沈北挥挥手：“小菜一碟，绰绰有余。”
　　简童实在看不惯沈北有些趾高气扬，吹吹呼呼的样子。
　　害怕在自己老爸面前减分，连忙招呼沈北下来：“走，我带你去喝糖水。”
　　沈北脸色一红，这么刺激的么？
　　兴奋的心脏怦怦直跳。
　　岳父在家不好吧？
　　这也太开放了，有些难为情啊。
　　但没想到……简童真的端来糖水……
　　沈北砸了砸嘴，这才想起来，这个世界没有喝糖水的梗。
　　待了一会。
　　沈北今晚还有重要任务，便起身告辞离开。
　　临走的时候，简山语重心长的说道：“沈北，属性点增长是好事，但你要做好后劲不足的准备。实在不行只能贷款嗑药了。”
　　贷款两个字，简山咬的很重，他相信沈北能懂。
　　沈北点点头。
　　在一些学生之中，也有这种现象。
　　本来四维属性不高，但某一天突然窜起来的情况。
　　结果就是临门一脚几个属性点，就是增长不上去。
　　只能花钱嗑药。
　　沈北说道：“如果需要嗑药，还烦请岳父支援小婿一些。”
　　“滚！去！滚！”
　　简山黑着脸，砰的一声关门。
　　沈北：……
　　最是无情老岳父啊！
　　等你老了，你看我拔不拔你氧气管就完了！
　　沈北刚要离开。
　　简童开门探出头来，甩一个“该！”
　　然后关门。
　　沈北切了一声，一溜烟往家赶。
　　路过超市。
　　沈北买了两瓶水。
　　药店买了针管。
　　回到家中后。
　　将矿泉水和迷魂药还有针管都放在桌子上。
　　药水闻着没味道，就是不知道喝起来，有没有味道。
　　沈北有些不放心，从瓶子里弄了一点点，掺进了水里，少少地抿了一口。
　　舌尖品了品，和正常的水好像没什么差别，沈北连忙吐了出来，接着脸上才露出笑容。
　　无色无味，比自己想象的要好。
　　武者也是人，就算嗅觉味觉敏感一些，想必也不会轻易发现。
　　接下来，沈北利用针管，抽出迷魂药，直接怼进瓶盖内。
　　至于上面留有针口这个细节，沈北完全不在意。
　　届时，自己进入楼上，第一时间就扭开瓶盖，顺势将瓶盖揣进兜内，那男子绝对看不到。
　　“加大药量！这才是关键！”
　　沈北所有的迷魂药都注射进去。
　　“如果那男子不是杀人犯，就当是恶作剧了，大不了赔不是。”
　　“如果是，自己就捡到大便宜！”
　　沈北深吸一口气，拎着水瓶，出门。
　　直接上楼。
　　敲了房门。
　　“哥，在家么？我来讨教怎么赚钱的法子啊。”
　　沈北话音刚落，房门打开。
　　那男子一脸笑吟吟将沈北拉进去，手上的力度还不小。
　　捏的沈北直呲牙。
　　“我等你好半天了，快进来。”

第12章 中招了,中招了
　　沈北动作也很快。
　　进入屋内后，直接拧开矿泉水瓶盖。
　　嘎巴一声。
　　沈北满意笑意的说道：“哥，喝水，你可别嫌弃，我一个学生赚钱难啊，等你带我赚钱之后，我高低请你喝茅台。”
　　男子尤无常脸上绽放意义不明的笑意，接了过去：“小小年纪懂得人情世故，不错。”
　　“不过……”尤无常撇了一眼沈北将瓶盖放在口袋的动作：“瓶盖丢在垃圾桶就行。”
　　沈北早就做好的预演和应对。
　　沈北摇摇头：“哥，你可能不知道，这瓶盖比瓶子都值钱，对了，喝完之后，瓶子我要带走卖钱。”
　　尤无常呆愣一下，嘴角一抽。
　　这家伙绝对是掉钱眼里了啊！
　　定然是出门没捡钱，就是损失一个亿的贪财小魔怔啊。
　　“先坐吧。”
　　尤无常笑呵呵的邀请着，越看沈北那颗跳动的心脏，越是欢喜。
　　沈北扫规规矩矩坐好。
　　扫视一眼屋内。
　　不见任何生活痕迹。
　　窗台之上都落灰了。
　　甚至地面也不太清洁，踩出固定的脚印，通向窗户。
　　窗户也半拉着窗帘。
　　现在还未到天黑。
　　窗帘应该是打开状态。
　　这无不说明，这个男子是不打算长期生活在这里。
　　而且，时常躲在窗帘后面观察外面情况。
　　沈北在这一刻，感觉顾长风口中的杀人犯，就坐在自己眼前！
　　沈北平稳激动的心情，找着话题，问道：“哥，你叫什么啊？”
　　“叫我尤哥就行。”
　　“我可真是遇到好人了啊。”沈北一副天真无邪的神情：“尤哥愿意帮助我赚零花钱，真是太好了。”
　　尤无常呵呵一笑：“我就是喜欢助人为乐，特别你是这种年纪的，异常喜欢。”
　　“那我们从什么地方开始？”
　　“这个不急。”
　　尤无常背靠在沙发上，大刀阔斧的姿态，霸气侧漏：“我倒是要问问，你说你有父母，但据我所知，根本没有，你撒谎作甚？”
　　沈北面色肃然的回答：“尤哥，这就逻辑问题了，我若是没有父母，我是从石头缝中蹦出来的？”
　　“我的父母永远活在我心中！”
　　这个回答让尤无常神色一顿。
　　有点意思。
　　尤无常哈哈笑了笑，问道：“那你想要赚到多少钱？”
　　“当然是越多越好了。”
　　“这人呐……”尤无常拉长语调，继续说道：“能赚到的钱是有数的，一旦超了，就会以其他形式代价流转出去。”
　　沈北呆呆的问道：“尤哥，你说的太深奥了，咱们简单一点。”
　　尤无常眼眸中充满意味不明的残酷之色：“意思是，有些钱你不该赚。”
　　沈北装傻充愣：“这天下的钱还有不该赚的？”
　　“是的。”
　　尤无常点点头，继续说道：“这就是所谓财位不正。”
　　“高深啊！”沈北竖起大拇指，说道：“尤哥，你这处世经验十足，我的好好学习。我脑子反应有点慢，你先喝口水，慢慢说。”
　　尤无常心中冷笑。
　　你可不脑子不好使嘛！
　　否则还能随随便便，毫无戒备的进入陌生人房间？
　　真是贪财不怕死啊。
　　尤无常动了动身体，身体往前探了探，随手拿起了面前的矿泉水。
　　沈北有那么一瞬间，心跳都要停止了。
　　实际上，沈北自己过于小心了。
　　尤无常防着很多人，防着巡捕房，防着外来武者，防着其他可疑人物，却根本没想过怀疑沈北。
　　一个十几岁的少年，还是个学生。
　　自己跟他无冤无仇的，哪怕之前动了心思杀了他，可不是没行动吗？
　　这种情况下，一个少年会算计自己？
　　别说尤无常，换了任何一个人，恐怕也不会这么去想。
　　要是都这么疑神疑鬼的，神经早就衰弱了。
　　所以沈北的很多掩饰，其实都是做的无用功。
　　尤无常没想过这些，所以喝水也很自然，端起水瓶，抿了一大口。
　　武者喝水，可不是和姑娘那样，小口小口的舔一舔。
　　一口水喝下去，杯子就空了一大半。
　　沈北见状，心头一喜，一拍大腿：
　　“瞧我这脑子，我下楼去取笔和纸，我要把你人生感悟都记下来日后好，揣摩学习！”
　　说完。
　　沈北直接跑了出去。
　　而尤无常也没在意，毕竟，自己赚钱的法子还没说呢。
　　这个贪财的家伙，还会再回来的。
　　趁着这段时间，尤无常转身回到卧室，从床下掏出一个黑色大包。
　　拉开锁链。
　　里面皆是各种明晃晃，锋利无比的道具。
　　尤无常露出一个残忍、酷烈的微笑，眼眸中却散发出猩红的光彩：“沈北啊沈北，这就是你的财不配位。你需要付出生命的代价。”
　　“而我，将获得一颗新鲜活力十足的心脏，制作成丹药，寿命延续！”
　　……
　　而此时沈北计谋得逞。
　　并没有溜回家中，而是一路下楼，找个偏僻无人的地方躲起来。
　　这就是沈北的小心谨慎、。
　　主要害怕在迷魂药发酵期间，尤无常有所察觉。
　　反应过来后，必然会冲向三楼找自己报仇。
　　对于武者来说，房门比妙脆角还要脆。
　　自然是无法保护沈北安全的。
　　索性直接远离，让尤无常找不到自己，如此才是上上策。
　　此时的沈北目光灼灼盯着远处楼道口。
　　手中已经攥着一根钢管。
　　如果尤无常想跑，可以不讲武德，上去就是一闷棍！
　　“稳赢！”
　　……
　　此时的尤无常将包内的各种刀具都摆放出来。
　　“开膛刀，断骨刃，剥皮匕，断筋钳……”
　　“我可是一个严格遵守流程的男人。”
　　“相信我，沈北，你死的不会痛苦。”
　　尤无常桀桀怪笑几声。
　　一起身。
　　尤无常忽然觉得眼前有些发花。
　　晃了晃脑袋，陡然间，觉得腿脚发软，甚至有瘫坐下来的冲动。
　　瞬间。
　　尤无常察觉自己体内不对劲。
　　一种荒谬的、无比恐怖的感受涌上心头。
　　“迷魂药！那瓶水……怎么可能！”
　　尤无常双腿软成面条，勉强扶着墙面才未摔倒、。
　　他此刻双眼血红，脸色却苍白如纸，眼眸中有着隐隐的焦躁和不安，喘着粗气，是万万不敢相信。
　　自己未曾露出任何马脚，这个沈北怎么会给下药的？
　　头脑昏沉的尤无常，一时间大为惊恐，也难以置信。
　　自己杀过这么多人，无一失手，竟然在一个毛头小子手中折了！
　　阴沟翻船，终日玩鹰，竟然被麻雀啄了眼！
　　“绝对有预谋！单凭一个普通人沈北，给他一百胆子也不敢对我下药！说不定巡捕房已经在外面包围了！”
　　尤无常他可不敢走正门，只能跳窗，看看能不能找到活路。
　　果断挪动脚步，奔着厨房而去，想从四楼跳下去逃生！
　　头痛欲裂，这时候他已经觉得四肢越来越麻木了。
　　艰难地从房间中挪移到客厅，尤无常狠狠砸着自己的双腿，这时候的他已经觉得自己，控制不了自己的四肢。
　　沈北可是一个极其遵守流程的人，地摊大叔说加量，那就加量。
　　下的药实在太多了。
　　武者抗性就算强，可尤无常毕竟只是二品。
　　沈北下了常人十倍的量，换成普通人，这时候恐怕都流口水陷入昏厥了。
　　而尤无常，此刻还能挪动，由此可见一斑。
　　但他可来不及为自己的抗性骄傲，以强大的意志力和求生欲望，总算挪移到了阳台边。
　　就在这时候，门忽然被敲响了。
　　“尤哥？我回来啦！”

第13章 给我爆金币啊混蛋
　　“哥，开门呐！”
　　“我知道你在家，开门啊！”
　　沈北在外面咣咣砸门。
　　而门内的尤无常听着门声，好像重锤锤击心脏一般。
　　哪里还有时间搭理沈北这个不讲武德的败类。
　　逃命要紧！
　　都这时候了，他也顾不上掩藏身份。
　　但当他按照自己的想法挪动脚步，想跳窗之时。
　　脑海猛然灵光一闪。
　　意识有些清醒过来。
　　沈北还敢回来，绝对是试探自己药效是否发作。
　　但如果抓他……对，抓人质！
　　这时候，自己就算从窗户跳下去了，以目前的状况，逃脱的可能性很低。
　　可只要抓到了人质，尤其还是一个高三武科考生，料定昌图县这边也不敢无视这小子的生命。
　　仿佛抓住了最后的救命稻草，尤无常以最大的毅力，转身挪动着向门口处走去。
　　趁着巡捕房的人还没注意到自己中招了，先拿下了这小子当肉盾再说。
　　……
　　而此时的沈北侧耳倾听里面的动静。
　　没听到摔倒砸落物品的声音。
　　这让沈北有些不安。
　　尤无常要么药效发作，已经倒地。
　　要么就是迷魂药对他根本没用，这会正在门内准备埋伏自己。
　　就在这时。
　　房门吱呀一声打开。
　　沈北没做任何犹豫，直接退后几步，并将钢管隐藏在身后。
　　而此时的尤无常已经被迷魂药入侵的眼花缭乱，甚至都没看清楚外面的人，勉强含糊道：“进……进来……”
　　沈北打眼一看尤无常的状态。
　　内心嘿嘿一乐。
　　有效果！
　　现在的尤无常已经迷迷糊糊了，不靠着墙，根本站不起来！
　　但沈北没有举止冲动，而是怯生生的问着：“尤哥，你怎么了，脸色不太正常啊。”
　　尤无常咬牙切齿，已经感觉自己快要晕厥了，哪有时间跟他废话，艰难地打开防盗门。
　　喘息粗重道：“快进啊……进来……还想不想学习赚钱之道了？”
　　“赚钱的放下再说，要不要我帮你找医生？报警也行！你这情况可不是太好……”
　　尤无常头都快炸了，报你大爷的警！
　　这小子来这么久了，说不定楼下守着的巡捕房的人马上就要上来。
　　趁着还有一点余力，尤无常也顾不得再说什么，伸手就朝沈北抓去。
　　尤无常不愧是武者，凶性狂涌之间，他的手臂猛然膨胀，肌肉纠结缠绕，粗大了不少，隐隐的仿佛可以看到鲜血的色泽不断流转。
　　那双手同时化作凶残的双爪，带着近乎凄厉的风声，只不过瞬息之间就已经到了沈北眼前，直接一抓从天上向下盖压下来。
　　但此时的沈北经过每日结算奖励，四维属性已经接近武者的标准。
　　再加上尤无常突然的暴起动作，已经不足巅峰之前十分之一。
　　还有沈北本身就在戒备尤无常的反扑。
　　在尤无常的出手的一瞬间，沈北脚步一挪，身体一偏斜。
　　直接躲过尤无常这个致命一击。
　　尤无常一击落空，在麻痹的情况下，根本来不及收力。
　　一个踉跄摔出门外。
　　沈北也不再犹豫。
　　没说的，这家伙刚刚居然想抓住自己，一看就知道不是好人。
　　按照好人的逻辑，身体不舒服，第一时间自然是让沈北帮着叫医生。
　　可这家伙，居然想的是抓住自己！
　　要说他是好人，沈北敢把手上的钢管给生吞了！
　　上下那个口吞进去都行！
　　此刻，沈北是彻底确定了，自己之前的所有猜测都是真的。
　　不再犹豫，他，就是杀人犯！
　　他就是自己的二百万！
　　跟这种金钱宝宝人可没什么好客气的。
　　背在身后的右手，瞬间提着钢管就往无常斌脑袋上砸去！
　　砰~~
　　一棍之下。
　　竟然震的沈北虎口发麻。
　　而尤无常后脑壳竟然完全无事！
　　沈北目瞪口呆！
　　这就是武者？
　　太他娘的硬了吧？
　　此时的摔倒在地的尤无常神情冰冷肃杀，压抑的气氛好似酷烈的寒风，将空气都冻结住了一样，令人喘不过气来。
　　“小兔崽子！你敢算计我！现在我给你一个机会，马上搀扶我进屋，否则我弄死你！”
　　沈北神情冷峻，哼笑一声：“嘴还挺硬，不会求饶是吧？”
　　无视尤无常威胁，沈北一不做，二不休。
　　再度举起钢管，猛然砸下，如同痛打落水狗！
　　给我爆金币的混蛋啊！
　　而尤无常一见没唬住沈北，眼眶崩裂，内心被无与伦比的惊骇、恐惧、难以置信所充斥，这才猛然想起，这家伙就他妈是一个戏精，刚刚的表现，全都是为了麻痹自己！
　　一个武者竟然成为普通人棍下之狗。
　　这是何等的羞辱啊！
　　尤无常在沈北钢管落下的瞬间，脑袋一顶，直接暴露。
　　就是让沈北打！
　　而他暗中勉强抬起右手，准备抓住钢管缴械！
　　手中没有武器的普通人，靠近自己就是送死！
　　换成平时，他没中招，棍子落下的工夫，他已经一脚踢死了沈北。
　　可现在，他四肢无力，还能半跪着，已经是意志力极其强大的表现。
　　尤无常就等着沈北中招。
　　在他心中，沈北也必然中招，毕竟只是一个小卡拉米。
　　但沈北哪里是按套路出牌的人。
　　你越是梗着脑袋让我打，我偏不打。
　　反手抽向尤无常手臂。
　　砰的一声。
　　一棍子打在对方的胳膊上，仿佛敲在了水泥地上一般，木棍居然反弹了回来。
　　这下子，尽管还不知道武者有多恐怖，可沈北也意识到，对方的体魄有多强大！
　　这些想法，一闪而逝。
　　沈北手上不停，竭尽全力地再次砸了下去！
　　两次的打击，疼痛感稍微让尤无常摆脱了昏沉。
　　一想到自己居然被一个贪财的家伙给算计了，尤无常怒火中烧，狠狠咬了一口舌尖。
　　一瞬间，尤无常仿佛有了动力，迈腿朝门口挪动了一小步。
　　紧接着，尤无常也不防守了，竭尽全力地往前挥动着拳头！
　　他一个二品巅峰武者，哪怕到了这地步，也要这畜生知道，武者可不是他能算计的！
　　只要能击中沈北一次，一拳就能将沈北飞，自己就赢了！
　　然而，沈北面对尤无常毫无章法，有气无力的王八拳。
　　有种看着在岸上蹦跶的活鱼一般。
　　更加肆无忌惮的挥砸钢管。
　　“咔擦！”
　　沈北脸色剧变，尤无常的拳头看着是慢，甚至都没聚力的表现。
　　可这一拳头打过来，手上的钢管居然弯曲断裂了。
　　而沈北的虎口，这时候也因为受力太重，被钢管反弹击中，虎口瞬间剧痛，整个手都有麻木的感觉。
　　“妈的！”
　　沈北也急的不行。
　　折腾这么长时间，这该死的武者还不彻底昏迷过去。
　　这地摊大叔必须给差评！
　　加量加少了啊！
　　沈北不管不顾，捡起剩下半截钢管，如同矫捷的豹猫，看准时机，上去就是一闷棍。
　　几个回合下来后。
　　尤无常终于坚持不住，猛的趴在地上，胸膛急速起伏，生命气息好像风中的烛火，嘶吼道：
　　“猎头族……不会让你好……死……”
　　说完。
　　极度刚硬的尤无常一番白眼，舌头外露，彻底瘫痪下去。
　　沈北擦擦额头汗渍。
　　露出会心的笑意，一把抓住尤无常脚踝就往房间内拖：
　　“我怎么死你就不用操心了。”
　　“你他妈先给我爆金币！”

第14章 区区二品武者,手到擒来
　　沈北将尤无常直接拖进屋内，关上房门。
　　此时的沈北这才仔细观察尤无常的状态。
　　已经被迷魂药彻底侵蚀的他，头上已经血红一片。
　　整个人还处于间歇性抽搐中。
　　沈北喘息一会。
　　再次深刻意识到武者的强横。
　　就刚刚那一番殴打，换成普通人，都足够死十八遍了，但尤无常依旧还活着。
　　可见武者的生命力极其顽强。
　　能打败武者的，只有武者。
　　当然……还有迷魂药。
　　沈北唏嘘一声，可以想象，如果没有迷魂药的作用，现在倒在地上的，就应该是自己了。
　　口干舌燥的他，舔舔嘴唇，带着胜利的微笑，踢了踢尤无常，毫无反应。
　　沈北当即跑进卧室，打算将床单拧成绳子，将尤无常捆绑起来。
　　谁也不知道迷魂药的药效时间是多久。
　　如果清醒过来，一切都是前功尽弃，二百万圆子就是煮熟的鸭子飞走了。
(?每?天!免!费,更:新.Q"扣.裙:收?费"小;说?唯.一?更:新?群?7"0.9,9'7.6'7'2'8:备.用!群;9?2"3.1,7"7"0"4?8;)　　沈北刚刚一进入卧室，就被地上的黑色大包吓一跳、
　　“各种手术刀？”
　　沈北面容晦暗不明，额头青筋暴起：“这家伙看来是准备好弄我了啊！”
　　沈北眼神锐利，身上有一股淡淡的阴冷气息：“幸好我提前下手！”
　　接着，沈北扯拽床单，跑回客厅。
　　开始捆绑尤无常。
　　这捆绑的手法，就连沈北都有些意外。
　　不知不觉中，竟然捆成龟甲缚……
　　“无师自通？”
　　沈北呆愣一下，虽然有些辣眼睛，但有效果就行啊。
　　但沈北担心这一层捆绑不够结实和保险。
　　返身回家，从工具箱中抽出一捆铁丝。
　　将尤无常用铁丝牢牢捆成粽子，并用钳子扭死。
　　此时的沈北这才放宽心，哼笑一声：“这若是都能让你挣扎开，算你牛逼！”
　　现在手脚被束缚，没有发力的余地，里里外外裹了好几层，最外面更是被铁丝圈包裹。
　　这样都被对方挣脱了，那就真的是超人了。
　　接下来就是收获时刻。
　　沈北开始在屋内翻动起来。
　　又在床底下翻到一个背包，打开一看，里面全都是钞票！
　　大概能有二十万左右！
　　“爆金币了！”
　　沈北忍不住笑出声：“都是我的了！”
　　接着，还翻出一些瓶瓶罐罐，总共有6个。
　　其中有3个瓶子，上面是有广告标志的，和寻常的药瓶差不多，自带药名。
　　血气丸两瓶，气血丹一瓶！
　　上面有生产日期，有生产厂家，还有生产地址，正儿八经的合规药品。
　　血气丸沈北数了一下，两瓶加在一起，总共18颗。
　　按照药店的价格，光这两种药品，就要200万！
　　这种价格，一般家庭可承受不起。
　　买起来很是心疼。
　　而现在，沈北直接搜刮。
　　“杀人放火金腰带啊……”
　　沈北砸了砸嘴。
　　果然来钱最快的法子就是杀人抢劫。
　　“这就是你尤哥要教我的赚钱法子么？”
　　“我学会了！”
　　几分钟后，沈北彻底将尤无常房间扫荡干净。
　　再也没翻出其他物品。
　　沈北将收获放进包内，跑回自己屋内藏起来。
　　随后就是报警。
　　这个杀人犯还价值一百万呢。
　　这钱也得拿到手。
　　翻了翻电话薄，这才发现根本没有顾长风的电话。
　　但是有顾新柔老师的。
　　直接拨通。
　　“喂。老师，你快来我家啊！”
　　沈北冲着电话喊着。
　　电话另一头的顾新柔看了看时间，晚上八点……
　　神经病啊！
　　大晚上的，让我你去家干嘛！
　　又不是家访。
　　孤男寡女的。
　　我呸！
　　顾新柔带着怨气的语调：“沈北！我可是你老师！最近是不是没收拾你，你蹬鼻子上脸了？”
　　“这么晚，我去你家干嘛，别告诉我你家水龙头堵了，老师也不会疏通！”
　　沈北将电话远离耳边，远离咆哮声。
　　“老师啊……”沈北有些焦急的说道：“我绳子都——”
　　“绳子？”
　　顾新柔直接心态炸了：“沈北！老师是万万没想到，你竟然……竟然……听我一句劝，这种东西不能碰！变态！”
　　沈北：……
　　“老师，你是不是想多了？”沈北回到四楼，继续说道：“我的意思是，我抓到了杀人犯！已经用绳子捆绑好了，你们快来甄别一下，好给我发赏金啊！”
　　此话一出。
　　电话另一头沉默了许久，显然是顾新柔在判断沈北这个家伙在调戏自己，还是说真事。
　　“老师？”
　　“啊……你说的是真的？”
　　“假不了！这家伙包里全都是手术刀具！绝对是挖心脏炼药的家伙。”
　　“你怎么做到的？对方可是武者啊。”
　　“谁让我是小机灵鬼呢。”
　　“你等着，我现在带人过去，如果是假的，看我不弄你！”
　　啪。
　　电话挂断。
　　沈北翻着白眼，嘟嘟囔囔：“天天说弄我，也不见你来真格的，有你这么当老师的？怎么还欺骗孩子呢！”
　　沈北放下电话，再度确认尤无常还处于昏迷状态，便依靠在门口，等待顾新柔等人到来。
　　没一会的工夫。
　　几辆汽车停在单元门口。
　　凌乱的脚步声响彻在楼道。
　　沈北便看顾长风，顾新柔，还有枭鹰几个武大学生也赶来。
　　“你说你抓到了杀人犯，人呢？”
　　顾长风压低了嗓子，令声音显得有些沙哑，第一个开口问着。
　　沈北潇洒的随手指向屋内，非常从容而淡雅的说道：“已经给你们打包好了。”
　　顾长风虽然有些狐疑，但还是冲进入屋内。
　　其他人则是站在门外，纷纷看着沈北。
　　顾新柔可能是刚刚洗浴完成，尽管穿着外套，但还能看见里面粉色的睡衣。
　　娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人至极，乌黑的而有些湿润秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　鼻翼小巧玲拢，微微翕动着。
　　她直勾勾的看着沈北，丝毫看不出心虚的模样。
　　顾新柔微微瞪大眼睛，难不成沈北在电话中说的是真的？
　　而沈北咽咽口水，看着顾新柔那两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，差点没忍住上去咬一口。
　　真心不敢啊。
　　枭鹰一步上前，质问：“沈北，你的意思是，你不但找到了杀人犯，还制服了？”
　　沈北轻描淡写的点点头。
　　王野吧唧吧唧嘴：“不可能吧！我感觉沈北就是在喊狼来了。”
　　沈北睥睨纵横，露出一口森森的白牙：“你们做不好，可不代表我做不到，抓一个区区二品武者，那还是手到擒来？”
　　顾新柔闻言嘴角一抽。
　　区区二品武者……还手到擒来？
　　你当武者都是大白菜？
　　顾新柔微阖双目波光潋滟，轻声说道：“沈北，你若是敢诓骗我们，这一次我可不和你开玩笑，肯定弄你！”
　　沈北刚要表示热烈欢迎顾新柔老师莅临指导。
　　顾长风突然从屋内探出头来，露出一个释怀、放松，还带有一点点欣赏的表情，大声疾呼：
　　“是他！尤无常！”
　　“抓到了！”

第15章 来来,你告诉我,什么是武者？
　　当门外的众人还带着几分质疑的时候。
　　顾长风一嗓子直接石锤：“抓到了！就是尤无常这个杀人犯！”
　　轰！！
　　顾新柔闻言，脸色当即一变，双手紧紧抓着自己的膝盖，身体微微发颤。
　　用她的一对清凉的大眼珠子偷偷瞄着沈北。
　　竟然真的被沈北抓到了？
　　这怎么可能啊。
　　简直无法相信啊！
　　看来想要弄沈北，还得找其他借口了。
　　不过，这可不是当前顾新柔所思虑的。
　　当下，她也冲进屋内，去查看情况。
　　而此时的枭鹰和王野更是瞳孔微凝，脸色极度震惊。
　　也随后进入屋内。
　　这一看……
　　好家伙！
　　但见尤无常躺倒在地上昏昏大睡。
　　身上被捆绑着床单，结构形式有些眼熟。
　　总感觉在岛国爱情动作片中见过。
　　更令人吃惊的是铁丝……
　　简直如同铁丝结成的丝蛹。
　　不知道的还以为人体艺术呢。
　　真是心灵手巧啊。
　　而此时的众人面对这个不可思议的一幕，像是喉咙被一只无形大手扼住一样，呼吸一窒，再也说不出话来。
　　沈北耸耸肩，摊开双手，带着凌人的傲气说道：“看吧，我说抓到了，就是抓到了。”
　　枭鹰竖起大拇指：“兄弟，我谁都不服，我就服你！只要有钱的活，你真是冲锋在最前头啊！”
　　王野深有体会的点点头。
　　要知道，尤无常这个冷血，无恶不作的杀人犯，可是二品武者！
　　即便是他们这些武大的学生，遇到了，也得呼叫顾长风的支援。
　　绝对不敢轻易妄动。
　　但偏偏连武者都不沈北，竟然莫名其妙的将二品武者给放倒了！
　　太他妈惊奇了！
　　此时的顾长风咳嗽一声，用眼神示意枭鹰等人干活。
　　枭鹰自然是明白顾长风的意思，当即冲进内屋，开始翻找战利品。
　　“你是怎么做到的？”
　　顾新柔目光渐渐温柔，温婉贤淑的表情，柳叶眉蹙成一团，跃动的双目中噙着求知的光芒。
　　沈北保持神秘说道：“一会回我家，我详细向老师做汇报。”
　　顾长风无情揭穿：“迷魂药，这家伙给尤无常下药了。”
　　顾新柔恍然大悟，一瞥月牙儿眼笑弯弯，掩着嘴轻轻的笑了两声：“原来如此，不愧是我的学生，够机灵！”
　　“不过……”顾长风像是一尊冰冷的雕塑，带着教育的口吻说道：“我还是要说几句，沈北，你这种行为实在是太冒险了，你应该主动通知我们，由我们来处理，而不是逞能。”
　　顾新柔点点头，神情促狭也批评着说道：“没错！沈北，如果你出事了，让大家怎么办！”
　　沈北目光沉静，缓缓道：“我这不是奔着百万赏金去的嘛。”
　　顾新柔伸出柔软的手掌，扭着沈北的耳朵，红唇在他耳边吐息如兰：“钱钱钱，你一天天就知道钱！在我眼中，你文科能提高一分，比任何钱都管用！你要知道……”
　　顾新柔罗里吧嗦半天。
　　沈北全然没听进去。
　　只感觉顾新柔温热的气流在耳边瘙痒。
　　少年热血啊。
　　这种奇异的感觉，让沈北支起三脚架。
　　沈北尴尬无比，极力想一着其他的事情来血液倒流回去。
　　但是……顾新柔魅力真是没得救。
　　沈北对三脚架失去控制了！
　　很快。
　　枭鹰等人脸色有些难看的返回顾长风身边，悄悄说道：“除了一包手术刀，什么都没有……”
　　顾长风目光倏然一动：“我要手术刀干嘛！这破玩意能卖几个钱？我要丹药！这个值钱，用以抵赏金啊！”
　　“丹药没有啊。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有。”
　　顾长风眼神诡异，瞬间看向沈北。
　　难不成……被这家伙给搜刮走了？
　　不能吧？
　　他还能想到这一步么？
　　有这个胆子吞脏？
　　赚钱不要命了？
　　顾长风试探性的问道：“沈北，现场保持完好吗？有没有东西移动过？”
　　沈北摇摇头：“我什么都没动啊。对了，我还花钱买迷魂药和矿泉水呢，一共5002，这个钱你得给我报了。”
　　我想给你报了！
　　顾长风鼻孔喷气，一个二品武者杀人犯，怎么可能随身不带着丹药？
　　一定是你小子收走了，还不承认！
　　两头吃是吧？
　　但顾长风没证据啊。
　　更不能进入沈北家中搜查。
　　毕竟沈北是功臣，转头就搜查人家，没有这么干的。
　　而且，在这个世界，还有一条规矩。
　　是针对任何人房屋的。
　　如果没有批准的文书，对于房屋而言，只有一句话：风能进，雨能进，国王不能进。
　　当然，这是对官方而言。
　　小偷，强盗等也不可遵守这条规矩。
　　顾长风面上带着惯笑，语气却含着些酸妒，极力想掩都掩不住：“算了，没了就没了，让岭南市批赏金就是了，反正杀人犯是抓到了。”
　　接着。
　　顾长风等人将尤无常抬起架走。
　　等待他的，将是无情的审判。
　　不用多想，定然是死立。
　　这件事的风波过去后。
　　最大的赢家就是两头通吃的沈北。
　　就等着赏金下来，明天系统结算后，翻倍赏金即可。
　　“老师！我还有问题啊！”
　　沈北看着顾新柔要离开，喊一声。
　　顾新柔歪着头，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，瞥了他一眼：“什么事？”
　　“关于武者的事情。”
　　“明天再说不行？”
　　“求知问切啊。”
　　顾新柔一对柳眉微缩，她收拢两片香唇，桃花眼帘轻垂半分。
　　转头对着顾长风说道：“哥，你先回去吧，我和沈北聊一会。”
　　顾长风也着急回去结案但还是悄悄的说道：“你试着找找赃物是不是在沈北手中。”
　　顾新柔白了一眼，并没有搭理。
　　两人来到沈北的房间。
　　沈北也不墨迹，直接开门见山的问道：“老师，到底什么是武者？”
　　这个问题看似很幼稚，很多人听了必然会嘲笑一番。
　　连什么是武者都不知道的人，还在追寻武道之路，何其可笑！
　　然而，顾新柔却是没有笑话的心思。
　　除了真正的武者，或者家学渊源，又有几个普通人知道什么才是真正的武者！
　　沈北其实问的不是武者，而是如何成为武者，武者的标准，武者的定义……
　　这些，其实也算秘密。
　　官方并未对普通人公布这些讯息，其中原因很多，一般情况下，只有考上了武大才会得知。
　　顾新柔悠然长叹，叹罢莞尔：“沈北，这对你有什么意义么？你的四维属性不达标，刚刚两头通吃，也得获得二百万金钱吧？省着点用，可以让你不缺吃喝了。”
　　沈北极度认真，带着声音不疾不徐，绵细柔和：“不，我要成为武者，现在想知道武者真正的定义是什么。”
　　顾新柔眯着眼睛，目光一眨不眨的凝视他。
　　见沈北一副认真的表情，倒是坦然了。
　　“好啊，你想知道，我就提前告诉你。”
　　顾新柔扬起天鹅般修长的玉颈，抬手解开脑后的发夹，乌黑浓密的秀发如瀑布一般洒落，螓首再轻轻一抖，在空气中荡漾起了阵阵清香。
　　“那就是……”

第16章 每日结算,额外的奖励
　　面对沈北的求知欲，顾新柔本不打算和沈北多说的。
　　毕竟，以沈北上一次的四维属性检测，根本没必要知道武者多余的内核信息。
　　但念在沈北这次以身试险，独自一人抓捕尤无常这个杀人犯，功劳甚大。
　　顾新柔倒是科普了一番，也算为沈北解解心仪。
　　她徐徐说道：
　　“其实武者正本的本质就是突破普通人体极限。”
　　“你们现在还没有接触到真正的武者学科，那是因为目前你们只是打基础阶段。”
　　“想成为武者，关键就在于突破极限。”
　　“武者以淬骨为主，易筋炼皮为辅。而四维属性，是筋骨皮锻炼的基础。
　　“总结下来，便是四维属性强大为基础，这就有了突破武者的资格……”
　　顾新柔整整解释了将近半个小时。
　　沈北认真倾听，巨无细露。
　　这让沈北对武者有了全新认知。
　　首先武者这个体系规模庞大。
　　体质属性强大，可以走肉体强横道路。
　　力量属性卓越，那就是人形暴龙，轰轰轰就完了。
　　精神力属性高超，可以修炼秘法。
　　敏捷属性突出，那就是出招诡秘莫测。
　　四维属性虽然是基本盘。
　　而突破武者这件事，也不是出门吃饭那么简单。
　　在突破之际，全身气血会产生异变。
　　剧烈沸腾，以求突破极限。
　　但这种情况下，如果无人指导，无人保护，危险极大。
　　爆裂血管，伤了身体都是轻的。
　　有的干脆直接暴毙身亡。
　　每年都有想走野路子成为武者的普通人冒险一搏，丧命的人不在少数。
　　所以，在突破的时候，必须是在武大进行。
　　会有四品武者看护，时机不对，会出手镇压气血爆发，避免出现死亡现象。
　　当然了。
　　按照顾新柔的说法，也不是人人都有四品武者守护，大多数老辈武者都是靠自己。
　　只要一次性能突破成功，那就没任何危险。
　　很多天才，其实根本不需要人守护，因为这些人一次都能成功……
　　但现在的人比较娇贵，更加人性化罢了。
　　还有一点，想要达成武者条件，还需要另一种助力。
　　那就是功法！
　　一部可以切合武者属性的功法！
　　而功法不得轻传。
　　只要武大才有。
　　当然，也有一些野路子功法，但也是那些隐藏在阴暗角落，游离世界之外的武者不传之术。
　　此时的沈北沉思一会。
　　自己的四维属性绝对没什么问题。
　　再给自己时间，嗷嗷上涨。
　　而突破的话……
　　沈北觉得，自己应该是个天才，也不需要高级武者来看护。
　　这尤无常都被自己放倒了，肯定是天才啊。
　　至于系统嘛……
　　我，沈北，能有今天的成就，全靠自己不懈努力啊。
　　系统只不过是锦上添花罢了。
　　明天在加点！
　　想要为武者的就差一个条件，那就是功法。
　　这玩意比较难搞。
　　不过沈北不着急，车到山前必有路。
　　大不了等着考上武大再突破武者也行。”
　　“我怕尤无常的同伙报复我啊。”
　　“没有同伙。”
　　顾新柔才不相信沈北的鬼话，直接离开。
　　“喂！”
　　沈北站起来喊了一声。
　　顾新柔玉手风情万种地撩拨了下粉白脖颈的秀发，一股成熟女性典雅的气质浮现出来，她嫣然一笑道：“有屁赶紧放。”
　　沈北：……
　　说话咋这么冲呢，白瞎这画面了啊。
　　沈北咳嗽一声：“如果我考上武者，老师说话算数不？”
　　顾新柔鼻腔噗哧着气，眉角抽动：“你能考上再做梦吧！”
　　“那预定老师的脸蛋了啊。”
　　“切。”
　　顾新柔甩甩头发，消失在门口。
　　沈北振奋起来。
　　感觉老师已经是自己的囊中之物，跑不掉了。
　　下面的日子就按部就班，逃课，打工。
　　肝属性点即可。
　　当然，如果有机会获得功法，那也是美事一桩。
　　同时，沈北开始盘算起来。
　　尤无常的丹药不多说，自己也可以用。
　　现金有20多万，加上赏金和系统翻倍，总资产能扩大到220万！
　　“有钱了！”
　　沈北拳头紧握。
　　何以解忧，唯有暴富啊。
　　沈北原本打算买一套房子，搬离这个小区。
　　但转而一想、。
　　自己必然要去武大上学。
　　还不如留着在岭南市购买一套校外住宅。
　　这么一想，沈北顿时脸色拉胯了。
　　“市里的房价可不比昌图县这般便宜。”
　　“起步都得万八千的吧？”
　　“买一套下来，自己所剩无几了啊。”
　　“还得赚钱！”
　　沈北砸了砸嘴，这才发现，钱是赚不够的，也是花不完的。
　　……
　　次日。
　　沈北刚刚起床。
　　每日面板结算信息就跳了出来。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成护送任务，获得金钱+50，简童好感度+20。】
　　【完成悬赏任务，获得金钱+一百万，力量+1，敏捷+1，精神+1，体质+1，抗毒+10】
　　看完信息后。
　　沈北呆愣一息。
　　简童的好感度增加了？
　　这么说……只要再搞她几次，还不得对自己死心塌地，至死不渝，非我不嫁？
　　爽啊！
　　如果说，让沈北在简童和顾新柔之间做一个选择的话。
　　沈北会选择……
　　全部都要！
　　简童有简童的妙处。
　　顾新柔有顾新柔的韵味。
　　手心手背都是肉啊。
　　而悬赏任务，除了获得赏金之外。
　　竟然还获得一个大满贯四维属性加成！
　　还有抗毒属性！
　　想想当时的情景，能获得这些属性加成，合情合理。
　　谨慎对待，那考验就是精神。
　　出手击打，考验的力量。
　　躲避尤无常的攻击，那就是敏捷。
　　上下楼来回跑，和搬砖也没什么区别，自然增加体质属性。
　　至于很是意外的抗毒属性。
　　那应该是来自当初实验迷魂药的效果舔了那么一下增加的属性。
　　“亏成马了！”
　　沈北惊呼一声：“我当时应该将迷魂药全部吞下去，定然会抗毒+100啊！”
　　但沈北想想也觉得幸好当时没有全部喝下去。
　　否则必然会昏睡在地。
　　而楼上的尤无常也打算昨晚做掉自己，肯定会下楼找自己。
　　那场面就不好看了……
　　此时的沈北打开手机银行，查看一下余额。
　　真真切切二百万！
　　平复下眼花缭乱的零。
　　沈北洗漱完毕，出门上学！
　　到了学校，简童倒是给了沈北一个巨大的惊喜。

第17章 憋不住了,啊~~~
　　沈北刚刚到达教室坐下。
　　简童神神秘秘的拉开书包：“来，给你看点好东西。”
　　沈北顿时脑洞风暴席卷。
　　这是要看在昨天我护送她回家，开始给自己发福利了么？
　　想到这里，沈北觉得自己必须装一装。
　　摆出一副正人君子的模样：“你当我是什么人！我怎么可能会需求原味这种——”
　　“嗯？”
　　简童当即发现沈北好像越说越离谱。
　　有些龌龊的意味呢。
　　简童美眸轻轻收紧，目光微微颤动，眉角带着一丝幽邃：“你在想什么？”
　　沈北勾了一书包里面，根本没有布料。
　　急忙话锋一转：“没，没什么……”
　　“真的没什么？”
　　“真没有！”
　　“哼！”
　　简童那蹙紧的眉头和闪动的眸光，对沈北龌龊的想法还是有些质疑，但也没深入追究。
　　接着。
　　简童彻底打开书包：“看！”
　　沈北埋头进去一看。
　　顿时惊呼一声：“我的天老爷，你是从哪里弄来的？”
　　此时的书包内，竟然是好几本关于功法的书籍！
　　《基本修炼法》
　　《站桩八式》
　　《冷兵器鉴赏》
　　……
　　这可是突破武者必备的基本书籍啊！
　　沈北神情诡异的看着简童。
　　而简童一脸偏头整理着耳边垂下的发丝，望着他露齿而笑：“都是我老爸收藏的，我偷偷给拿出来了。”
　　“我岳父到底是干什么？”沈北脱口而出问着。
　　简童眉心皱得愈发深沉：“谁是你岳父了？你能不能别乱叫？”
　　“行行行，那我换一个称呼。”沈北想了想，问道：“那咱爸是干什么的？”
　　“你——”
　　“快点回答问题吧。”
　　简童偏着红润欲滴的俏美螓首，翻着白眼说道：“当然是武者了，如果不是在地窟中执行任务受伤，现在还是岭南市武大的老师呢。”
　　沈北微微一愣。
　　竟然还有这种身份？
　　怪不得……怪不得能弄来二手检测设备。
　　当初在简童检测属性数值的时候，简山一顿点评和叭叭。
　　而且说的还有理有据。
　　合着老岳父以前是武大的老师啊！
　　那些功法也能说明来源了。
　　沈北搓搓手：“简童啊，你肯定不是拿来炫耀的，对吧。”
　　“我还真是炫耀的……”简童非常诚恳的回答着：“主要是让你对待我老爸的态度放尊重点，虽然我爸有暗伤在身，但惹火了，一巴掌拍死你还是不成问题的。”
　　沈北嘴角一抽。
　　怎么有种一个女孩带男孩子回家。
　　男孩子憋不住，要欺负女孩，女孩拉开衣柜，里面满满都是警察的制服，那男孩就立马乖巧了。
　　好家伙。
　　合着简童搁这摆实力呢啊？
　　但不得不说，沈北真没看出来简山是武者。
　　一般来说，武者不爆发气血和气场，走到大街上，和普通人没什么区别。
　　就好比顾新柔，谁能看出来，她能胸口碎大石？
　　真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　而此时的沈北倒是想起一个小说中的笑话。
　　但害怕被抽耳光，忍住没说出口。
　　此时的沈北看着简童。
　　她今天穿着一条高腰的短裙，款式简洁但却时尚。她坐在座椅上，双腿优雅地交叉着。
　　裙摆正好落在膝盖上方一个手掌的位置，巧妙地揭示出一段细长的大腿，像是精心雕刻的瓷器，白皙而有光泽。
　　她的小腿并不是那种通过刻意锻炼得到的肌肉线条，而是带着一种自然的纤细和修长。就像是经过上好的抛光，
　　那张端美的面容，有着无法套用任何艳俗词藻去形容的优雅，高挑灵动的身形，淡雅绵长的香气，一切的一切，都显得那么美，美到不可方物。
　　沈北痴迷一下，咳嗽一声：“咱们能不能商量下，这些书籍借我看几天？”
　　“你要干什么？”
　　简童戒备起来，带着警告说道：“我知道你的四维属性要摸到门槛，但突破武者可不是闹着玩的，没有高级武者在一边护着，会死人的！”
　　“我就是提前预习武大课程，你可真是想多了。”沈北撒谎聊屁，那简直根本不用打草稿，随口就来。
　　简童狐疑的看着沈北：“真的？”
　　“我会拿自己的生命开玩笑么？”
　　“行，借你几天倒是可以，但你可别乱来。”
　　沈北哪里能听得进去，直接将书籍塞进自己的书包，扛起来就走。
　　“喂喂！”
　　简童的脸庞扭曲了一下，透着恨意：“你这就走了？”
　　怎么有种提裤子就走的渣男即视感啊。
　　沈北回头眨眨眼睛：“不走干嘛，上学多浪费时间啊。”
　　简童差点吐血，无力的扶着额头：“你就这么缺钱，非要打工啊？”
　　“来来，坐着，我花钱雇你在我身边，给我学习行不行？”
　　沈北坚定的摇摇头。
　　开什么玩笑。
　　昨天的护送任务，只增加的好感度，一点属性没增加。
　　这无不说明，走路和待着的任务，不会结算任何属性值。
　　最少也得付出劳动才行。
　　“儿女情长，影响我发挥。”
　　沈北说完就走。
　　简童错愕的指着自己，儿女情长？
　　好你个沈北，刚刚是谁一口一口岳父叫着哒！
　　“没良心的东西，呸！”
　　简童鹅蛋脸镌刻着思念和幽怨。
　　……
　　沈北出了教室。
　　远远就看见顾新柔抱着课本走向教室。
　　她今天穿着一双白色帆布鞋，脚踝以上露出一截雪白细长的小腿，青春洋溢的皮肤在夕阳下显得更加光滑细腻。
　　脚步轻快而坚定，每一个步伐都透露出她的决绝和坚韧。
　　她的眼睛闪烁着湛蓝的光芒，像是一汪深不见底的湖水，此刻却充满了未泄的泪光。
　　那水汪汪的双眼，恍如含着繁星，悠然落在眼角的泪珠映射出无尽的悲伤，犹如一颗颗珍珠般清澈透亮。
　　她的裙摆随风轻舞，白色的衣裙在风中飘扬，隐约可以看见那高挑的身影。
　　沈北仅仅看一眼，然后又看一眼，再一看，又一眼……
　　沈北再一次被顾新柔的美貌沉迷。
　　转醒的时候，顾新柔已经走到沈北身前。
　　沈北暗道糟糕！
　　跑不掉了！
　　果然。
　　顾新柔伸手扭着沈北的耳朵：“怎么，还想逃课？”
　　“没有，没有，我想去厕所。”
　　“快要上课了，下课再去。”
　　“真心憋不住了，要出来了，啊~~~”
　　顾新柔嘴角一抽，挥挥手：“快去快回。”
　　沈北一溜烟跑开。
　　“喂！”顾新柔一看沈北奔跑的方向，哪里是去厕所。
　　而是大门口啊！
　　顾新柔妙目圆睁，素白的俏脸因愤怒而扭曲：“沈北，我早晚弄你啊混蛋！”

第18章 学医能就救人么？
　　沈北溜出校园后，先是回家，将简童的惊喜放在抽屉内。
　　也不用担心有小偷偷窃。
　　这个小区……真的没什么值得偷的。
　　可能搜刮一百家，都抵不上富人区别墅一家值钱。
　　说来也奇怪，这个小区老鼠都很少。
　　想想都是一种悲哀啊。
　　……
　　劳务市场。
　　沈北进行日常蹲活。
　　作为一个思维正常的孩子，读书那就是耽误自己前程的事情。
　　读书是不可能读书的，劳务市场的人说话又好听，超喜欢这里的。
　　此时几个劳工嘻嘻哈哈吹牛逼，也不失为一种乐趣。
　　“我他妈昨天做了一个梦，说我发财了。”
　　“拉倒吧，你可别给周公冲业绩了。”
　　周围的劳工哈哈一笑。
　　沈北也是听着一个乐。
　　到了晚上。
　　沈北接了三个活。
　　第一个是挖树坑，用来栽树，赚了40块。
　　主要是这个活太他妈坑爹了。
　　是按照计件算的，挖一个合格的坑给20块。
　　单价确实可以。
　　但该死的是，一群劳工跟着老板过去，还没挖几个坑，路过一辆板车，板车上有一台挖掘机！
　　这玩意挖坑的速度可不是人力能比的。
　　沈北刚刚挖两个树坑，挖掘机全给干完了。
　　气的劳工往司机脸上吐口水。
　　第二个活倒是不错。
　　是疏通一家化学工厂的下水道。
　　应该前些日子下雨，有树杈和塑料袋堵住了出水口，需要清理。
　　劳务市场的劳工都不敢接。
　　生怕有危险。
　　但沈北可是眼前一亮。
　　这活好啊！
　　肯定能激活抗毒属性！
　　沈北当然不让，原本工钱300，砍到500，沈北接了。
　　到了化工厂，厂家准备了防护服，面罩等物品。
　　武装到牙齿。
　　按照道理来说，进入下水道绝对没问题。
　　但下水道有些昏暗，说不定挂到什么铁丝之类的东西刮破防护服，那就可能会危险。
　　沈北一路下去，走的小心翼翼，异常的谨慎。
　　疏通下水道后，完整无损的走出来。
　　第三个活更加奇葩。
　　甚至沈北觉得都无法激活每日结算面板。
　　是一家精神病院，要搞文艺演出。
　　演出人员都是精神病。
　　缺少观众，想从劳务市场雇佣几个人当观众。
　　沈北觉得精神病院院长也是精神病。
　　啥好人组织精神病演出啊。
　　观众才应该是精神病吧？
　　不过，好在这个活给的钱还算可以，50一位，坐着看就行。
　　本来沈北没想去，但天色也不早了，最后一个活，能赚点是点。
　　谁还嫌弃钱多呢。
　　结果可遭罪了。
　　第一个精神病表演的节目，直接给沈北镇住了。
　　这个精神病一本正经的说道：“我个人认为这个意大利面就应该拌45号混凝土，因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭距，你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO，会严重影响经济的发展，甚至对整个太平洋以及充电器都会造成一定的核污染。再者说根据勾股定理你可以很容易的推断出人工饲养的东条鹰鸡，它是可以捕获野生的三角函数的。所以不管秦始皇的切面是否具有放射性，特朗普的n次方是否含有沉淀物，都不影响沃尔玛和维尔康在南极汇合。”
　　沈北：……
　　牛逼啊！
　　脑洞啊！
　　跟不上啊！
　　备受折腾和精神摧残后，沈北觉得，这是自己赚的最不容易的五十元钱。
　　不过，沈北很是期待，倒要看看明天的结算面板怎么说。
　　……
　　晚上，沈北并没有出去送外卖。
　　而是研究起从简童手中借来的书籍。
　　几本书放在桌子上。
　　沈北搓搓手，并没有着急胡乱翻看，而是拿起《基本修炼法》
　　让沈北有些意外的是，基本修炼法的书本厚度和《活着》差不多。
　　“基本，最基本都这么厚？”
　　沈北脑壳有点疼，还以为是小册子之类的厚度。
　　硬着头皮翻开。
　　第一页的几个字，直接震动沈北心境：
　　【武者，敢为天下先！】
　　“好生霸气的几个字！”
　　沈北当即翻开正式内容。
　　然后傻眼了。
　　竟然是一副人体骨骼图……
　　然后是血肉图，经脉图，五脏六腑图……
　　“假货吧？怎么感觉是医学书籍。”沈北摸摸鼻子：“学医能就救人么！”
　　但接下来的内容开始步入武者正题。
　　就拿体质属性和力量比较突出的人为例。
　　一二品武者，淬炼四肢骨。
　　一品武者，可以淬炼上肢骨，或者下肢骨，这都可以，小方向不同而已。
　　无论是上肢骨淬炼，还是下肢骨淬炼，淬炼完成，这时候的武者都具备了不弱的单体杀伤力。
　　骨硬似铁，气血如虹，爆发出来，手脚堪比冷兵器。
　　这时候的武者，单挑普通人，一拳一脚打死人，都是稀松平常。
　　如果选择先淬炼上肢骨，上肢骨总共64块骨头。
　　完成淬炼，双手双臂都可以当砍刀来用，威力极强。
　　而完成了上肢骨的淬炼，气血达到标准，便可以突破二品，开始淬炼下肢骨的62块骨骼。
　　同样的，先淬炼下肢骨的，二品之后就要淬炼上肢骨。
　　此时的沈北倒是对尤无常有了全新认知。
　　这家伙是二品已经完成了四肢骨的淬炼。
　　这时候的尤无常，如果没被沈北算计，手脚都可以当兵器，一脚踢死沈北，轻轻松松几乎没难度。
　　当时沈北用钢管劈砍尤无常，他手脚无力的情况下，依旧一拳打断了钢管。
　　而尤无常的四肢骨，沈北哪怕劈砍了很多次，尤无常手脚也未出现骨折迹象。
　　而走体魄和力量路线的三品武者更加牛逼了，开始淬炼躯干。
　　三品巅峰武者，已经敢于正面抗击热武器，只要护住大脑要害。
　　虽然子弹入体，依旧要受伤，可很少会出现致命伤害，还能保持战斗力。
　　当然，一枪打中脑袋，也得死翘翘。
　　有运气不好的，透过骨骼缝隙被打中了内腑要害，那也得死。
　　至于如何淬炼头骨，书中没有介绍，想必是不属于基础修炼的范围了。
　　关于三品以上境界的修炼，书上也没介绍，《基础修炼法》便是以下三品修炼为主。
　　至于其他精神和敏捷属性较高的武者，书倒是有说明，但沈北没有过多关心。
　　在沈北的念想中。
　　成为武者，那就得是拳锋和拳锋之间的较量。
　　肉体之间的碰撞，拳拳到肉，才真的热血！
　　所以，沈北定然要走体魄和力量之路。
　　至于其他的武技……属性够能学就学，主要还是以肉搏为主。
　　“书中说，属性不够，抓紧时间嗑药，一定要有足够的属性才能事半功倍。”
　　沈北笑了笑。
　　嗑药对于沈北不存在的。
　　而且，嗑药磕多了，还有耐药性。
　　这也是为什么丹药从几万元到上百万都有。
　　价钱越贵，效果越强，抗药性越弱。
　　而如何有效淬炼根骨的方式，那就不得不说另一本书籍了。
　　“站桩八式！”
　　此时的翻看这本书籍。
　　第一页就是醒目的几个红色大字警告。
　　“警告！请注意！武考之前，不得修炼本书内容！否则会造成四维属性点下降！”

第19章 年轻人,就是火力壮
　　面对书籍上的警告，沈北神色一顿，当即严肃起来。
　　这是他没有预料到的。
　　修炼突破武者之术，竟然还会造成属性值下降？
　　这也太可怕了吧？
　　换一个角度想一想，如果这件事情是真的。
　　那在武考之前，还真不能随便修炼。
　　原本应该能考上武大的四维属性值，一旦拉胯之后，武大无望了啊、。
　　沈北皱眉思索一番。，
　　这对其他学生，绝对是致命的地方。
　　“貌似对自己好像没有负面作用啊。”
　　沈北自言自语着。
　　自己的属性值相当于白给，只要打工激活每日结算面板就行。
　　距离武考还有一段时间，完全可以补回来。
　　想到这里，沈北一颗躁动的心开始鼓动起来。
　　他当即翻开《站桩八式》其他书页。
　　针对为什么不能在武考之前修炼武者突破。
　　这里也做了详细的说明。
　　沈北通篇阅读后，倒是明了了。
　　简单的来说。
　　突破武者，需要气血凝练，血气淬骨。
　　这些，都是消耗属性值的。
　　毕竟，能量守恒在这个世界多多少少还起一些作用。
　　突破就需要消耗，消耗从哪里来？
　　自然是属性点。
　　而属性点不是凭空而来，哪怕自身可以再生，也跟不上消耗速度。
　　这种情况一发生，在武考之际，检测设备可不会顾及你做了什么。
　　只看数据说话。
　　这也为什么一定要在武考之后才能突破武者。
　　突破之后消失的属性值，还会再涨回来。
　　不过，沈北全然不在乎。
　　干就完了！
　　当即，沈北脱下衣服，先按照基本修炼法进行修炼气血凝练。
　　至于站桩八式，那是气血淬骨。
　　要一样一样来，急不得。
　　沈北已经大致掌握了气血凝练的方式和步骤。
　　虽然这是沈北的第一次。
　　可能会出现一点意外。
　　但人嘛，谁的第一次天生精准无误，谁的第一次不是喊疼呢。
　　做好准备的沈北，当即修炼起来。
　　“按照基本修炼法来说，当气血凝练之时，全身的血管会凸显肿胀。”
　　第一次修炼开始！
　　但见沈北全身那些以往不可见的血管，在消耗属性值，供养气血冲击之后，全部都暴露出来。
　　个别的血管甚至要顶开皮肤，看得见里面的血液流转。
　　“好大！”
　　“胀~~”
　　“第一次，我是第一次，都是正常的！”
　　“慢慢就适应了……”
　　呼~~
　　沈北不断纠正修炼，总结方式和方法，让修炼少走弯路。
　　当然，也有沈北害怕的时候，在气血凝练到太阳穴之际。
　　沈北的心脏都跳到嗓子眼了。
　　这若是爆了。
　　自己的脑浆都能嘣出来。
　　怪不得突破武者，得有四品以上的武者助阵。
　　这种情况一个不小心，当真是危险至极。
　　幸好，基本修炼法的气血凝练都是有固定的套路，只要自己别作死，气血都是按照固定的路线流转。
　　很快，气血凝练有惊无险的路过太阳穴。
　　一个小时后。
　　沈北收势，瘫坐在地上，气喘吁吁。
　　虽然很顺利，但沈北低头一看自己的肌肤。
　　整个人吓一跳。
　　但见。
　　全身的毛孔之中，均是渗出点点血珠！
　　浑身上下，好像从血浴中捞出一样。
　　整个人鲜红阴森，气质极其恐怖。
　　这若是出门，把路人吓尿都是轻的。
　　查看一番，主动脉血管应该没什么问题，都是毛细血管承受不住气血凝练而破裂。
　　问题不大。
　　沈北嘶哈一声，有些心疼：“这得多少个鸡蛋才能补回来损失这么多血液啊。”
　　不过，沈北更想知道，自己掉了多少属性点。
　　但自己家里可没有简童这般富足，随时随地都能检测属性。
　　“有机会再去一趟岳父家检测一下。”
　　纵然沈北不心疼属性值，但最少心里也得有点谱才行。
　　接着，沈北也没闲着。
　　稍微休息一会。
　　便抓起站桩八式。
　　这个便是气血淬骨了。
　　里面有八个站桩方式。
　　每一个都对应淬骨方向。
　　比如马步桩，淬骨就是下肢。
　　老话说的好：练武不练功，到老一场空。
　　这当中的“功”，指的便是桩功。
　　基本功扎实，可是能影响到实战的。
　　而据说，站桩集大成者，可以做到“不倒翁”
　　要知道，战斗过程中，不倒地，那可是相当巨大的优势！
　　桩功站的好，推不动，打不倒，打不过，还缠人，可谓能把对手恶心到吐血。
　　沈北没有什么犹豫，直接选择马步桩开练！
　　马步桩顾名思义，因站桩姿势如骑马，所以得名马步桩。
　　马步桩又分三层。
　　第一，站稳。
　　站桩站的稳，人推不倒！
　　第二，站实。
　　脚如磐石，扎根大地，人打不动！
　　第三，站空。
　　站空一层，才是“不倒翁”称号的由来。
　　所谓站空，人体重心可以随意调节，重心不稳，容易摔倒。
　　重心稳固，随意调节，任你推、打、踢、拿，我自岿然不动。
　　武者实战能力，不单纯看品级高低。
　　站桩站的好的武者，哪怕和高品级的武者交手，就算不能破防，打不过你，可以躲的过你。
　　而且站桩可以锻骨易筋，加快骨骼淬炼速度。
　　桩功配合基本修炼法一起修炼，效果极好，当然，属性值消耗也惊人。
　　但沈北最不缺的就是属性值。
　　打工皇帝！
　　肝属性狂魔，说的就是沈北啊！
　　沈北信心十足，当即开始修炼马步桩。
　　沈北还以为这玩意简单的一批。
　　结果一上手，还不到三分钟，沈北豆大的汗珠从额头滚落，砸碎在地板上、。
　　双腿更是软如面条，像是振动筛子一般，止不住的抖擞。
　　这时候别说有人推一把，就是一股吹过来，都容易将沈北掀翻在地。
　　“卧槽！到底是我菜的不行，还是这站桩太难了？”
　　沈北咬牙又坚持一会。
　　感觉自己的双腿好像要脱离自己上半身跑了似的。
　　这种奇怪的感觉，让沈北恍惚一下。
　　“我摸了第一层？”
　　刚刚兴奋一下，沈北再无体力支撑，瘫坐在地。
　　沈北拍打下毫无知觉的双腿，嘴角一抽：“那好像不是第一层，而是错觉……”
　　沈北叹息一声。
　　突破武者确实有些难。
　　任何一步都是对普通人极致的考验。
　　这还是单独修炼。
　　正常来说，应该是基本修炼法和马步桩一气并进。
　　可以想象，这其中的难度可是翻着跟头递增。
　　不过，沈北并不灰心。
　　熟能生巧。
　　老一辈武者自己都能突破。
　　后来者还能越活越回旋？
　　欲速则不达，今天的修炼到此为止。
　　洗漱一番后。
　　沈北躺在床上，欣赏全国各地的后宫佳人为自己表演擦边舞蹈。
　　还未刷几个，沈北累的昏昏欲睡，和周公下棋去了。
　　……
　　第二日。
　　沈北精神抖擞的起床。
　　年轻人，就是火力壮。
　　睡一觉起来便是龙精虎猛。
　　正在吃早餐之际。
　　结算面板跳了出来。

第20章 这个学校要是没有你,我都不上
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成挖坑工作，获得金钱+40，力量+1，体质+1。】
　　【完成假扮观众任务，获得金钱+50，精神+1，抗精神入侵+20】
　　【完成疏通下水道工作，获得金钱+800，黑暗视力+20，抗毒属性+50】
　　读取信息后，沈北有几分意外和吃惊。
　　在昨日的几个工作中，沈北重点观众的只有一个。
　　那就是精神病院的演出。
　　还以为不会激活每日结算系统。
　　万万没想到，该给的奖励还是给的！
　　精神+1，这个很正常。
　　毕竟精神病表演的节目，只有精神病才会看。
　　但意外的是，竟然还有抗干扰属性！
　　又是一个游离主流四维属性之外的惊喜啊！
　　要知道，目前的检测设备只能检测四维属性。
　　或者说，对于武者而言，这四个属性值高低，才是最重要的。
　　其他的属性看不见摸不着，玄之又玄。
　　而在沈北这里，全部拥有具体数值！
　　这让沈北对于自身的实力掌控有了更加清晰的认知。
　　而另一个疏通下水道工作，也有小小的惊喜。
　　抗毒不必多说，必然要结算的奖励。
　　另一个就是视力加成了。
　　而且还是黑暗视力！
　　那个化工厂的下水道确实是昏暗不堪。
　　这个奖励虽然出奇，但很合理。
　　沈北满意的点点头。
　　瞧瞧，这就是努力的结果。
　　只要不躺平，每做一件事，都会有所成就感。
　　吃过早餐。
　　沈北急匆匆来到学校，打了个卡。
　　没有丝毫犹豫，直接逃课。
　　简童远远的看见沈北背影，在后面尖叫：“喂！我的书，还给我啊！”
　　沈北头也不回，挥挥手：“家里没有卫生纸了。”
　　简童整个人都气爆炸了，狠狠剐了沈北一眼。
　　此时的顾新柔也刚刚上班，懊恼地撇撇嘴，嘀咕道：“这家伙又逃课了？”
　　“嗯呐！”简童抽抽鼻子：“他还要拿我的书当手纸。”
　　顾新柔咬着嘴唇：“你放心，他若是敢，老师帮你弄他！”
　　“我们一起弄！”
　　顾新柔和简童对视一眼，纷纷露出姐妹齐上阵的笑容。
　　如果沈北知道，风韵无比的顾新柔，青春白嫩的简童打算合起伙来一起弄他。
　　砸锅卖铁也定然会开一间总统套房，迎接挑战。
　　绝不退缩！
　　……
　　劳务市场。
　　再也没什么比蹲活让沈北更加发自内心愉快的事情了。
　　其他人工作，都是为了填饱肚子。
　　而沈北，是为填饱理想！
　　目标的不同，也造成沈北与其他人气质的不同。
　　沈北站在一众毫无晋升希望的人群中，简直就是鹤立鸡群。
　　一看就是无比热爱打零工的孩子。
　　沈北今天的任务很简单。
　　上午打工。
　　无论能否接到活，下午任何事都不做，打算回到学校，去一趟武科专用大楼。
　　这个大楼其实就是一座体育馆。
　　以前沈北武科无望，懒得去，现在是时候瞧瞧一高的“娇子”们了。
　　时间匆匆。
　　沈北上午接了两个活。
　　一个是上工厂流水线，顶替二个小时。
　　这个流水线主要是做电子版。
　　工作很简单，就是眼精手快。
　　在电子板上打螺丝就行、。
　　不能有遗漏。
　　本来应该是一个挺好的工作。
　　但沈北可是遭老罪了。
　　主要是他的工位对面，坐着一个年纪不大的女孩。
　　好家伙。
　　沈北认真工作，手忙脚乱之际。
　　那女孩竟然脱下鞋子，隔着不宽的工作台，蹭沈北的大腿！
　　还向沈北送秋波。
　　沈北都想举报主管有人性骚扰，打扰自己工作。
　　这个不是沈北娇性，不解风情。
　　都敢当着简童的面，叫简山为岳父的人，还能娇性？
　　还敢与自己老师再三确认亲一口的事实，这种人怎么能不解风情？
　　关键是……
　　工位对面的女孩，他妈的长得跟深海泰坦似的。
　　一坨啊！
　　像是一个超大十八褶的肉包子啊！
　　别人都是坐着朔料板凳，对面那家伙，座椅是不锈钢专门打造的！
　　一屁股下去，能顶三个塑料板凳。
　　这尼玛……谁敢照杀不误？
　　一屁股坐下去，下面的人不得像是大卡车反复碾压的癞蛤蟆？
　　还有，最让沈北遭不住的是。
　　脱鞋就脱鞋吧。
　　还他娘的脚臭！
　　把沈北脸都熏绿了，双眼直冒金星，呛的直咳嗽。
　　可算是忍受过去两个小时。
　　沈北撒腿就跑。
　　我可去你大爷的吧，这家电子厂直接被沈北拉黑。
　　再也不来了。
　　太遭罪了。
　　另一件活倒是简单，就是宰杀活鱼。
　　本来这活沈北不想接。
　　害怕无法激活每日结算面板，等于白干。
　　但今天的劳务市场行情低迷，活非常少。
(!每:天,免.费.更"新,Q"扣'裙?收:费"小'说.唯'一'更,新'群;7:0'9:9.7"6.7'2.8;备!用?群.9;2!3'1"7,7;0!4.8:)　　沈北本着有枣没枣打一竿子的想法，还是去了。
　　宰杀活鱼的步骤不多。
　　顾客要那个，赶紧捞出来，然后对着鱼脑袋，一棍子敲下去。
　　接着拿出冰冷的杀鱼刀，刮去鱼鳞。
　　然后开膛破肚，掏出内脏，冲洗干净，再交换给顾客就行。
　　本来这个活是一个小时60块钱。
　　但沈被鱼老板罚了10块钱。
　　因为是……
　　一个顾客点好活鱼后，沈北直接开膛破肚，清理干净后，才称重……
　　那老板当时都给整不会了。
　　没有这么干的啊！
　　杀之前称重才是正确的步骤啊。
　　沈北砸了砸嘴，做错事就要立正挨打。
　　自然不会因为10块掀了老板的摊子。
　　做人可以无赖，但做事不能耍流氓。
　　当然了，沈北当场被鱼老板罚了10块钱，倒是那名顾客单独给沈北10块钱，给补偿回去了。
　　……
　　一上午的工作结束。
　　沈北倒是期盼，这个杀鱼的工作，明天面板要怎么结束。
　　估计是有难度的。
　　极大可能是无法激活的。
　　中午。
　　沈北返回学校。
　　简童用一种难以置信，仿佛太阳从西边升起来的表情看着沈北：“你……你……你回心转意了，回头是岸，上学来了？”
　　沈北挖了挖耳朵，笑得很夸张：“这个学校要是没有你，我都不上。”
　　简童脸色腾的一声蒸红起来，面对这么赤裸裸的调戏，都要滴出血了。
　　那双大大的杏眼此刻微微张开发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来。
　　她迷离微张的眼睛中，快要被冲晕了。
　　简童迷惘中带着惊喜的可爱容颜，一时间，竟有点鼻头一酸，却也，怦然心动。
　　但很快，简童意识到不对。
　　“你给我等会——”
　　刚刚还沉浸在撩人的话语中她，猛然清醒过来。
　　她仰着尖俏的梨花脸，张着一对明亮的眸子，奶凶奶凶的质问道：
　　“这个学校没有我，你都不上？”
　　“对啊。”沈北极其厚脸皮的说着。
　　“那你的意思是……”简童眯着眼睛：“你要上我是吧？”
　　沈北：……

第21章 我上武大,比上你都容易
　　按照一高的教学流程。
　　上午是文科课程。
　　这个所谓的“文科”是相对武科而言。
　　其中包含数理化等。
　　纵然这是一个高武世界，但科技也在发展。
　　科学的基础就是数理化，这绝对是不能抛弃的课程。
　　而到了下午，课程就可以裂变开来。
　　文科继续学习。
　　而武科的学生，便要去武者专用大楼，也就是体育馆参加锻炼。
　　这里的武科是指四维属性达到60点，或者接近60点，有希望考取武大的学生。
　　对于武科学生来说，想要更多的挖掘自己属性点。
　　除了嗑药，那就需要锻炼。
　　如同想要跑的快，躺着定然是不行的，要经常锻炼快跑一个，不断超越自己，激活更多潜能是一个道理。
　　此时的一高武科学生纷纷从教室走出来。
　　结伴去往体育馆。
　　简童，还有班里几个武科学生同时起身赶往体育馆。
　　而沈北也站起来，大摇大摆跟着。
　　“唉唉？”
　　简童伸手顶在沈北胸口，棱眉一挑：“你干嘛？”
　　“可以吗？”
　　“沈北！”
　　“额，我的意思是，我要去体育馆。”
　　简童微微颔首，轻笑一声：“我知道你的属性差不了多少，但还是按照我父亲说的，你确定能达到60点，再去体育馆也不迟，否则浪费钱财。”
　　沈北自然是懂。
　　虽然一高的体育馆属于自建，为武科学生锤炼身体用的。
　　但并不是每一个学生都能有自己的健身房。
　　更何况学校的健身设备，远远不是市面上健身房能比拟的。
　　自然而然的，肯定要收费。
　　进入一次300块，包年更能便宜一些。
　　你还别嫌弃贵，武科学生还觉得便宜呢。
　　毕竟，里面可是有武者老师在指导。
　　穷文富武，可不是说笑。
　　沈北咳嗽一声：“不差钱，我就是进去学习学习。”
　　简童撅着嘴，总感觉沈北有些一反常态。
　　明明一个不喜欢上课，无论是文科还是武科的学生，突然要去体育馆。
　　是不是有鬼啊？
　　猛然间，简童突然想起来什么。
　　她收敛表情端端站定，仪态身姿一丝不苟。脸上确实一副看穿了沈北的表情：
　　“我看你就是不安好心，想进去大开眼界吧？”
　　沈北笑道：“大开眼界？难道武科的学生在里面还有花式表演啊？”
　　简童哼了一声：“别以为我不知道你打的什么鬼主意，这武科可不单单只有男生，还有女生呢。”
　　这么一提醒。
　　沈北双眼放光了。
　　是啊！
　　体育馆内，可是男女共同在一起锻炼。
　　谁家锻炼还穿外套？
　　那自然是清凉一些。
　　可以想象……武科女生穿着必然爆炸！
　　比城内的健身房还香艳N倍！
　　啧啧……
　　沈北宛如被点燃的窜天猴，直接窜了出去，直奔体育馆。
　　简童：……
　　她看着沈北急火火的步伐，轻轻呸了一口：“还真让我说着了！”
　　“那我今天得穿好看一些，不能被其他女生比下去。”
　　……
　　一进入体育馆。
　　沈北瞬间感觉一大波荷尔蒙扑面而来。
　　已经有不少学生在各种健身器材上开始锻炼身体。
　　他们的锻炼方式就是纯粹的锻炼。
　　而不是淬炼。
　　沈北要看的并不是这些，而是想找找此处有没有和自己一样，敢于提前突破武者的学生。
　　能取取经也是好的。
　　当然了，此时的沈北还是被体育馆内一些隐隐约约的小女生所吸引住。
　　她们装着当真是劲爆无比。
　　都是十八岁的小女生，正是花开的时候，一个个都能嫩出水来。
　　特别的汗液从脖子上锁骨划过，再加上喘息的吐气之声。
　　我滴乖乖！
　　啥好人能受得了这种场面啊。
　　可比视频平台里面的妖艳货强多了。
　　“这三百块也太值得了！”
　　沈北舔舔嘴唇。
　　暗暗发誓，自己要努力打工，天天来看，大饱眼福！
　　当然，沈北可不是单纯的荷尔蒙冲动。
　　曾经有个老者说过：延长寿命的秘诀就是看美女。
　　我，沈北，这是打提前量！
　　没毛病。
　　不过，沈北发现，下场锻炼的男生，一般都不看女生这边。
　　应该是怕露丑吧？
　　“喂，沈北。”
　　身后有人喊了一声。
　　沈北转过头去。
　　是简童。
　　她更换了一身服装。
　　上半身是紧身束腰的运动服，将细腰和胸口完美的比例勾勒到了极致。
　　下半身连裤袜紧紧的包裹着一双大长腿。
　　脑后秀发跟着螓首左右摇摆。
　　手中拎着稍微朴素的平底鞋，还未更换。
　　沈北恍惚一下，惊呼一声：“仙女下凡了！”
　　“少跟着扯犊子。”
　　简童冰清的玉容霎时变得滚烫，心间涌出一股夹杂着漆黑欲望的羞惭感，直让她的目光变得有些飘忽。
　　“我现在说实话都不行了？”沈北有些生气的说着。
　　简童美美笑着露出两排编贝般整洁的牙齿：“行行，你说什么就是什么。让开，我要换鞋。”
　　沈北挪动脚步让开长椅座位。
　　望着简童那洁白无瑕、充满生机的肌肤，和那修长而又匀称的身形。
　　更难能可贵的是，她的双眸灵动水亮，与符合国人审美取向的小巧且轻薄的嘴唇，让她犹如从同一模子中雕刻而出的绝美雕塑。
　　简童脱下鞋子，双手轻搓着足面，冰白的颜色毫无遮掩，当中显露出一条曦粉耦合的唯美玉缝。
　　那湿滑柔软的足弓，让沈北浑身一抖擞。
　　可比那深海泰坦强多了。
　　至少，简童这一双嫩手和足弓，可以上下联动，必然有意想不到的快乐。
　　很快。
　　简童更换完鞋子，起身就要去锻炼。
　　沈北一本正经的问道：“这里就没别的可看的吗？”
　　简童微微蹙起眉梢，心道，我都这么下血本了，你还没看够？
　　简童稳定下心态，说道：“你还看什么？还知足么？”
　　沈北勾了一眼简童玉足，眨眨眼睛：“知足是知足了，但没有常乐啊。”
　　“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，除了锻炼身体的学生，还有没有其他学生锻炼一些特殊的技巧或者……淬炼？”
　　简童环抱于胸，一副果不其然的模样的问道：“那我昨天警告你的话你是没听进去是吧？武考之前，不能淬炼！会掉属性值的！”
　　沈北挥挥手：“我知道，我就想看看有没有人如此大胆。”
　　“有倒是有。”简童指了指二楼：“上面就有几个，不过他们的属性值都是超标的情况，才尝试提前修炼。或者说，家里有钱，即便掉了属性值，嗑药也能补回来。”
　　“那你锻炼你的，我上去看看。”
　　“你可别瞎搞啊。”简童大声警告着：“你若是把属性值弄丢了，上不了武大，你就等着给我随礼吧！”
　　沈北切了一声：“我上武大，比上你都容易。”
　　说完就开溜。
　　“沈北，你给我站住！我要掐死你这个混蛋！”
　　简童都要气爆炸了。

第22章 修炼的诀窍
　　体育馆，二楼。
　　这里比一楼要冷清的多。
　　只有区区两个学生在锻炼。
　　一名是清瘦少年。他留着一个略微遮住眼睛的刘海，长的异常帅气俊美。
　　另一名是一位气质格外彪悍，身材高大，孔武有力的粗豪男生。
　　他们都在修炼站桩！
　　那名清瘦的少年其姿势如同扶按浑圆桩。
　　唯独两手臂与怀间如同抱一棵大树，两掌心向里，五指张开。
　　这个站桩姿态是应该提抱浑圆桩。
　　修炼的是应该是敏捷属性方向。
　　具体是气血淬炼什么根骨，沈北就不得而知了。
　　毕竟，沈北不想走这条路线，并未过多关注。
　　而那名身材高大的男生站桩姿态，沈北就无比的熟悉，是马步桩！
　　沈北就这么直勾勾的看着他。
　　回想他的姿态与昨天晚上自己的姿态有什么不同。
　　这一看。
　　还真让沈北发现一些倪端。
　　沈北昨天的马步桩是平蹲，大腿与地面平行最为吃力。
　　而这个男生的马步桩竟然是身体中正，头上领，背后靠的微蹲的中马！
　　这个中马就比较省力了。
　　沈北暗暗点点头，学习到了。
　　怪不得昨天晚上坚持不住，时间短的令自己怀疑人生。
　　原来是姿态不对。
　　这一看，整整十分钟过去了。
　　这个男生一直保持马步桩的姿态，一动不动。
　　沈北不禁竖起大拇指。
　　肝属性，自己谁都不惧，只要给时间，属性是没有上限的。
　　但论起如何淬炼，还真得向别人多看多学习。
　　没一会。
　　那男生结束马步桩，抽出毛巾擦擦汗，也看到了沈北。
　　“面生啊。”男生开口打招呼：“十班的辽中阳。”
　　沈北点点头：“三班沈北。”
　　“哈，普通班的学生啊。”
　　辽中阳语气淡漠了一些。
　　在一高，这尖子班的排序是与蓝星相反的。
　　越是靠后，越是尖子班级。
　　而昌图县一高三年级，也就是十个班级……
　　沈北笑了笑，脸上神色稳如泰山说道：“是啊，宁当鸡头，不做凤尾。”
　　辽中阳哽咽一下：“你来这里做什么？”
　　“看看尖子班的凤尾。”
　　辽中阳脸色一黑：“我都提前修炼，打算突破武者了，你告诉我，我是凤尾？”
　　沈北继续刺激：“吹吧，武考之前，不能淬炼气血，你不打算要属性值了？”
　　辽中阳哈哈一笑，笑声爽朗：“你以为我和下面的学生一样，使劲锻炼身体，只为那一两个属性值？”
　　“呦，你这么能吹牛逼，我可不爱听了啊。”
　　沈北呲着白牙：“难道你的属性值多的随便掉？”
　　辽中阳语气张扬傲然，扬起头：“还真是让你说着了，上一次我检测属性值，高达80以上，完全不惧武考。”
　　此话一出。
　　沈北大为错愕。
　　这他妈高达80，还以上？
　　那确实有资本提前淬炼气血。
　　沈北竖起大拇指：“不得不说，你是头子。”
　　“哈哈。”辽中阳笑得很夸张：“那你说，我现在还是凤尾么？”
　　沈北没有直接回答问题，而是问道：“你淬炼气血多长时间了？”
　　“差不多有一个月了。”
　　“那你是怎么解决浑身冒血这种情况的？天天这么渗血，都得肾虚了吧？”
　　辽中阳瞪大眼睛，有些生气的说道：“怎么说话呢，我动力总成爆发力十足。”
　　“但你既然问到这里，我就和你说说，解决渗血的问题也很简单，注意呼吸节奏，三慢一快，周期反转。不差钱的话再加上嗑药气血丹，完全不成问题。”
　　三慢一快，周期反转！
　　气血丹！
　　沈北眼光一亮。
　　这可是自己未曾听闻和书本上未曾看到的诀窍。
　　倒是把气血丹给忘了。
　　这玩意本身就是补充气血的丹药。
　　损失的，补回来就是了。
　　沈北心头一乐。
　　今天这三百块花的简直超值暴爽！
　　不但看了很多小女生，还收获锤炼的秘诀！
　　这也就是高中生城府都不太深。
　　几句话就勾搭出来了。
　　否则自己还在原地转圈圈呢。
　　“对了，我才想起来。”
　　辽中阳问着沈北：“你问这些做什么？你也淬炼气血，站桩了？”
　　沈北点点头。
　　“你的属性值是多少？”
　　“上次检测不足60。”
　　辽中阳扣扣耳朵，怀疑自己出现了幻听：“啥？60？还是不足？你哪来的胆子？这是不打算考取武大了？”
　　沈北笑嘻嘻的说道：“不，我的潜力无限，短时间内还有更多的属性值可挖。”
　　“你在和我讲笑话么？”
　　辽中阳忍不住发笑：“提前淬炼，要么你有超高的属性值应对武考，要么你就嗑药。”
　　“而你却要是挖掘自身的属性值，且不说能挖出来多少，时间上都来不及了。”
　　沈北嘴角噙着一丝淡笑：“谁说得好呢。”
　　辽中阳不再搭理沈北。
　　但凡沈北属性值能有75以上，辽中阳还不介意提前交个朋友。
　　但不足60点，还提前淬炼气血，必然是与武大无缘。
　　这种人日后只能是社会的边角料，没必要在沈北身上浪费时间。
　　辽中阳收拾便离开。
　　而此时的那名清瘦男生也结束站桩。
　　一脸好奇的看着沈北：“你可真鬼道啊，三言两语，就把气血淬炼，站桩的要素都套到手了。”
　　“你是？”
　　“九班齐传语。”
　　“你还不如十班的辽中阳呢。”
　　齐传语眉宇间带着凌人傲气，冷哼道：“十班？我当初也是十班的学生，后来只不过是犯了错误，才被贬。”
　　嚯！
　　被贬都整出来了。
　　咋滴，还有人迫害冤枉你了啊？
　　沈北好奇的问道：“那你犯什么错误了？”
　　“表白罢了。”
　　“这也没什么吧？”
　　沈北万分不解。
　　要知道，这个世界与蓝星不同。
　　不像蓝星，上学期间，那可是严防死守，不准恋爱。
　　这个世界十八岁就可以结婚生子了。
　　满大街都是“提前生，幸福一生。”“生的晚，要罚款”之类的标语。
　　否则沈北也不敢明目张胆的调戏简童。
　　风气就是这样的啊。
　　一个表白还能被贬，这有点说不过去了。
　　但不承想，齐传语悠然一叹，带着惋惜说道：“唉，那个男生终究不理解什么是真爱啊。”
　　我凑你大爷！
　　向男生表白啊？
　　沈北一听，菊花一紧，。
　　这他妈是什么出生啊。
　　没把你贬到一班，那都算一高张校长违背天命了。
　　“你才是头子！辽中阳啥也不是。”
　　“他不是我喜欢的类型。”
　　沈北觉得不能再聊下去了。
　　否则菊花残，满地伤。
　　沈北护着屁腚，直接跑路。
　　齐传语看着沈北跑下楼的背影，呵呵一笑：“能套话辽中阳修炼技巧的人，自然不是傻子。”
　　“但怎么会蠢到60点属性值不到的人，还敢淬炼气血？”
　　“有恃无恐么？”
　　“但愿还能在武考时见到他，如果他能重回60点属性参加武考，我倒不介意，将分数线拔高一点。”
　　“愚弄别人，真是让人身心愉悦啊。”

第23章 这家伙实在是太坏了！
　　沈北在二楼收获颇丰。
　　不但获得如何凝练气血，气血淬骨的秘诀。
　　更是对武科学生有了全新的认知。
　　单单是辽中阳的属性值，就足够爆炸了。
　　当然，沈北也不敢小瞧齐传语，这家伙要么有钱，要么属性值也超高。
　　返回一楼。
　　这一会还在锻炼的学生就已经很少了。
　　大多数都成群结队离开，趁着还有时间，去撸一把。
　　反正武科放学时间随意，很自由。
　　沈北看见简童还在锻炼。
　　她的锻炼方式很特别。
　　主要是锻炼敏捷和精神。
　　和检测属性设备的方式差不多。
　　敏捷是抓取器材上掉落下来的棍子。
　　精神属性就是坐在摇摇车上乱晃。
　　沈北看的津津有味。
　　真晃啊。
　　简童没晕，沈北差点看晕了。
　　“是个奶孩子的好手，资本雄厚。”
　　当然，对于体育馆来说，锻炼属性的方式有很多器材，形势多种，并不单一。
　　等了一会。
　　简童训练完毕。
　　她气喘吁吁走回来，坐在沈北身边。
　　沈北递过去一瓶水。
　　简童扬起脖颈，想要一口灌下去。
　　但很快就拿下来，可能感觉这种饮水的方式有伤女孩子的优雅。
　　“停！”
　　沈北看不下去了：“你就大口喝呗。”
　　简童翻着白眼：“这不是显得我淑女嘛！”
　　沈北咳嗽一声：“咱两谁跟谁啊，谁不认识谁啊，不用如此矫揉做作。”
　　“不喝了！”简童气呼呼的向着更衣室走去。
　　沈北嘿了一声，嘟嘟囔囔：“还和我来劲了。”
　　原地等了半天。
　　简童从更衣室走出来。
　　她刚刚在里面冲了澡。
　　整个人看起来清爽无比。
　　还有一份芙蓉出水般的清丽，水气熏得微红的俏脸更是异常的好看。
　　曲眉丰颊的秀颜，无暇的肌肤像一朵待放的海棠，清婉的目光好似夜光中两颗明媚诱人的明珠，细腻神态中透着无尽的柔情，蛾眉曼睩，恬静贤淑，一切的一切，都看起来那么的完美。
　　简童迈着小步跑过来，重新坐在沈北身边。
　　抖着修长笔直，纤长，白皙光滑的耀眼玉腿。
　　没有水泽，彻底干爽之后。
　　此时的简童弯下腰，两只手分开层层叠叠的丝袜，露出黑乎乎的洞口，像是孩童般的白皙脚趾伸进黑洞里，比白雪还要雪白的白丝，便沿着柔滑的小腿一寸寸前进，直到膝盖上方才停下。
　　手指最后离开的时候，丝袜在大腿上弹了一下，发出噗的闷响，雪白的腿肉便被丝袜牢牢地箍住了。
　　她的腿很长，在沈北看来，好像从肚脐眼就开始分叉。
　　同时还很纤细，这样的腿很适合穿白丝。
　　再加上她本就诱人的身材，和那张娃娃脸，让她看上去宛如刚从舞蹈学校回来的初中生。
　　“走啦！”
　　简童招招手。
　　“哦哦哦。”
　　沈北从一片恍惚中清醒过来。
　　走出体育馆，刚好赶上文科学生放学。
　　简童轻轻甩动秀发，露出粉白的美颈，娇媚地笑着说道：“你去二楼都做什么了？”
　　沈北想了想说道：“发现一个秘密。”
　　“哦？”简童八卦之心熊熊燃烧：“什么秘密？”
　　“一个叫齐传语的男生，就是长相很邪性——”
　　“应该叫邪魅吧？我知道他。”简童手指抵着下巴：“这家伙是一个武二代，家里据说有五品的武者。”
　　这个信息沈北倒是第一次听说。
　　简童继续说道：“而且，他从来不参加学校的属性检测，没人知道他真正的属性是多少，但我猜想应该不低。”
　　沈北倒是对这番话有些认同。
　　太低的话，又不可能想自己这般提前淬炼气血。
　　“对了，他的秘密是什么？”
　　简童回到正题。
　　沈北见前后无人，神神秘秘的说道：“这家伙好像GAY，因为表白从十班被贬到九班了。”
　　“噗嗤~~”
　　简童发出一个咕嘟的轻笑，摆摆手：“那是他逗你玩呢。”
　　“啊？”沈北皱皱眉：“这可是他亲口对我说的。”
　　“你说你，天天逃课，学校发生什么点八卦你都不知道。”
　　简童眼睑微弯，眸子清亮，时时瞧着都满面娇甜欣悦一般，解释说道：“齐传语确实是因为表白被调离十班，但可不是表白男生，而是女生啦。”
　　沈北歪歪头：“不至于吧？”
　　“关键那个叫余秋怡！”
　　这个名字一出。
　　沈北当即露出迟疑的神色。
　　这个名字即便是天天逃课的沈北有所听闻过。
　　如果说简童是校花。
　　那余秋怡就是校园女神了。
　　长相可谓是微微一笑很倾城，让人魂飞魄散，神魂颠倒。
　　据说十班这种尖子生班级，就因为她的存在，好几个学习不错的学生，都拉胯了。
　　这还不算重点。
　　更为恐怖的是，余秋怡的爷爷是江南省的总督！
　　这一层身份，让余秋怡更加蒙上一层高不可攀的神秘感。
　　只可远观不可亵渎。
　　而许传语这家伙，还敢表白，胆子真大。
　　没被剥了一层皮，也算他命大。
　　此时的沈北有些懊恼：“这许传语也太不是东西了，逗我干嘛？害得我捂着屁股跑出来的。”
　　简童笑声轻快而娇嫩：“他就是喜欢捉弄人，也不是一次二次了。有一次高一的新生开学，他还偷偷将高一的男女厕所牌子给对换了……”
　　这件事沈北有所耳闻。
　　有一次高二的厕所堵了。
　　高二的学生按照习惯方位去高一的厕所。
　　结果男生进女生厕所，女生进入男生厕所。
　　合着是他干的啊？
　　真是坏到家了。
　　……
　　两人聊些有的没的。
　　在十字路口挥手告别。
　　沈北趁着天还未黑，直接黄袍加身。
　　从小区车棚中推出小电驴，开始送外卖。
　　送了几单后。
　　沈北赚了50多圆子，收工回家。
　　晚上还要修炼气血，淬炼根骨。
　　但不曾想，倒霉到家了。
　　在十字路口被交警拦住、。
　　“头盔呢？”
　　沈北确实没戴头盔，主要是太热了，谁带那玩意啊。
　　一般时候，也没人管，但真管你的时候，你还无法反驳。
　　沈北想了想，说道：“我不需要头盔。”
　　“为什么？”交警问着。
　　“我头铁。”
　　交警：……
　　交警手上动作迅捷唰唰几笔，开了一个五十元的罚单：“来来，别说没用的，罚款。”
　　“来真的啊？”
　　“我和你闹着玩呢？”
　　沈北点点头，一脸不服的说道：“行，罚款是吧？我告诉你，我爷爷一旦出来，你还得给我五十！”
　　这牛逼吹的交警一愣：“给你五十？来来，你叫人，我看看爷爷是谁！我还不信了，这么猖狂吗？”
　　沈北掏出一张100元的红色钞票：“毛爷爷！找钱，五十！”
　　交警：……
　　“额，好好，我给你五十……”

第24章 不以数据论英雄
　　造孽！
　　沈北送外单好不容易赚了五十。
　　转眼之间就为国家做贡献了。
　　但沈北也没有垂头丧气。
　　还有系统奖励的五十。
　　交警可能很赚，但自己绝对不亏。
　　骑着小电动车回到家中。
　　沈北一刻不耽误。
　　当即摆开架势，开始修炼“基本修炼法”
　　这气血凝练还得继续。
　　这都需要时间打磨。
　　而从辽中阳那边获得技巧，也算的是半公开的秘密。
　　你不打听，绝对不知道这其中的小九九。
　　同时，沈北也不担心属性值下降。
　　下降还可以工作补回来。
　　这就是沈北是优势，无人可及！
　　此时的沈北呼吸按照三慢一快，周期反转的规律吐纳着。
　　沈北猛然发现。
　　通过控制呼吸的节奏，可以让血液流速快慢自如。
　　昨天的沈北血液就像是失控的高速行驶汽车。
　　而今天安装上刹车了！
　　“怪不得我昨天渗出大量血珠，控制不住血液速度，血管自然承受不住。”
　　“现在可以快慢自如，平平稳稳。”
　　沈北心头泛起巨大的欢喜。
　　一直修炼两个小时后。
　　沈北才停下来。
　　这其中有几次呼吸节奏紊乱，倒是肌肤还是渗出血珠。
　　但相比昨天已经好多了。
　　效果可谓是立竿见影。
　　沈北抓起一枚从尤无常那里搜刮而来的气血丹，直接吞下去。
　　顿时，一股暖流在体内蔓延开来。
　　沈北能明显感受到，自己的气血被源源不断补充着。
　　片刻之间的工夫，沈北精神抖擞，脸上红晕十足。
　　“有点不过头了……”
　　沈北砸了砸嘴。
　　接下来，沈北开始练习站桩。
　　按照辽中阳的姿态，沈北模仿起来。
　　昨天的站桩，沈北仅仅坚持不到十分钟。
　　而这一次改进站桩姿态后，沈北两个小时才收势！
　　“真是读万卷书，不如行千里路啊！”
　　沈北发现自己经过这么长时间的站桩，疲累感是有的，但饱满的气血和精神状态一直处于旺盛的状态。
　　按照以往的作息规律。
　　此时的沈北应该在查看下自己的“云后宫”是不是发布了视频，变着法的取悦自己。
　　但他现在根本没那个心情去翻牌。
　　“继续修炼！人不能成为武者，和咸鱼有什么区别！”
　　沈北意志坚定。
　　干就完了！
　　又不怕损失属性值。
　　年少有为，遥遥领先！
　　……
　　天色大亮。
　　一轮大日缓缓升起。
　　沈北昨天在修炼到凌晨四点，实在是顶不住困意来袭，这才倒在床上呼呼大睡。
　　早上七点钟起床，沈北依旧生龙活虎。
　　对于小年轻来说，别说站桩一夜，就是打桩一夜，也不在话下。
　　当然，如此努力的沈北，取得的效果也是肉眼可见的。
　　“我站桩已经达到了第一层，站稳的境界？”
　　沈北瞪大眼睛，审视着自己。
　　感觉不可思议。
　　这速度简直就是屁股插窜天猴啊。
　　要知道，沈北通过了解，在成为武者之前，有的学生为了突破极限。
　　单单是完成站桩三个层次，短则三个月，长则三五年！
　　在岭南市武大，可是有不少留级生的……
　　而沈北，两夜之间的工夫，就进入“站稳”这一层！
　　进度可谓是令人头皮发麻。
　　太秀了！
　　“难道我是一个天才？”
　　沈北眯着眼睛想了想。
　　随后摇摇头：
　　“不对，应该是属性带来的加成。”
　　这些天的工作中，每日结算面板，除了给四维属性之外。
　　还会给一些其他奇奇怪怪的属性。
　　比如擦玻璃的工作，就获得平稳性+10。
　　这个平稳性，和站桩第一层的“站稳”是同一个意思。
　　“也就是说，其他人努力追赶的终点，就是我的起跑线！”
　　沈北搞明白这其中缘由后，神色震动，暗暗吃惊。
　　真他妈爽啊。
　　沈北手舞足蹈一番，这才发泄掉振奋的快感。
　　就在此时。
　　每日结算面板如期而至。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成流水线打螺丝，获得金钱+100，抗毒属性+20，抵抗魅惑+20，敏捷+1，动态视力+10】
　　【完成卖鱼工作，获得金钱+60，精准+10，武器掌控+10，敏捷+1】
　　看完信息后。
　　沈北陷入了深思和自责之中。
　　打死沈北也是万万没想到。
　　那个十八个褶的深海泰坦大包子，竟然给自己提供这么意外的惊喜！
　　可以说，如果没有她，这个流水线工作，只能获得敏捷+1和动态视力。
　　不得不说，流水线的速度是真的快！
　　眼神那是一刻不能溜号。
　　再想想深海泰坦，也他妈的是个能人啊。
　　如此工作环境下，一边打螺丝无一遗漏，还能腾出工夫挑逗自己。
　　换作自己，这绝对是做不到的。
　　而抗毒和抵抗魅惑，当真是意外惊喜。
　　“谢谢你嗷。”沈北呲牙一笑。
　　卖鱼的工作收获也不错。
　　一个精准和武器掌控。
　　这都是四维属性之外的属性。
　　是其他人无法揣摩，全靠经验积累的熟练度。
　　而在沈北这里，直接简单明了。
　　同时，这也引出这个世界一句经典名言：不以数据论英雄。
　　也就是说，即便是四维属性超出对方，甚至碾压姿态。
　　双方对战，谁赢谁输，谁生谁死，这都是无法推断的。
　　恰恰是因为那些看不见摸不着的“经验”“属性”“熟练”等等其他因素也影响着战斗结果。
　　最容易理解的，毒！
　　沈北都能用迷魂药搞定武者尤无常。
　　这就是典型的“不以数据论英雄”
　　因为你根本不知道对方隐藏在明面数据下面，对某一种技巧掌握程度如何熟练，或者返璞归真。
　　吃过早饭。
　　沈北来到学校。
　　刚好看到顾行柔从停车场走出来。
　　沈北屁颠屁颠的跑过去。
　　一脸笑嘻嘻：“顾老师。”
　　顾新柔今天身穿一件亮眼的连身短裙、脚上穿着一双银色的高跟凉鞋，在堪堪包裹住臀部的连身短裙外，还披着一件黑色的风衣，充满了气场地走过来。
　　顾新柔身高166.5CM，踩着高跟凉鞋，身高俨然接近175CM，高挑的身姿，穿着粉色包臀裙，再身披一件黑色长风衣，走起路来，气质满满。
　　同时，她更是唇红齿白、眉眼分明，360度欣赏也毫无瑕疵。
　　即便沈北距离顾新柔如此之近，欣赏的时候，都觉得非常的养眼。
　　而且，今天顾新柔的头发做成黑色的大波浪型，长发微微卷动，垂在胸前的一侧，看起来既大方，又有知性的气质。
　　沈北深吸一口气，大波浪！
　　就是不知道最后一个字表现如何。
　　“少跟我套近乎。”
　　顾新柔看着笑嘻嘻的沈北，就觉得没什么好事。
　　这家伙平时看见自己，恨不得撒腿就跑。
　　今天主动往上凑，肯定憋着坏。

第25章 沈北,你作死是不是！
　　沈北无视顾新柔老师满脸狐疑的表情，说道：“老师，你推我一下。”
　　沈北站桩有成效。
　　自然是想要炫耀一番。
　　当然了，更多是想让顾新柔看到自己的成就。
　　让她做好被自己“唇吸”的思想准备。
　　别到时候扭扭捏捏。
　　要亲就亲个轰轰烈烈，终身难忘啊！
　　而此时的顾心柔带着疑惑啊了一声：“推你？”
　　“是的。”
　　“你大早上的抽什么疯？不是想要迫害老师吧？”
　　沈北：……
　　“老师……”沈北一脸黑线：“我有那么恶劣么？”
　　顾新柔哼了一声。
　　小片里这种故事情节简直不要太多。
　　就因为老师把不听话的学生推倒了，被学生抓到把柄，老师害怕被举报丢了工作，随后一步一步陷入学生魔爪，无法自拔……
　　不是！无法救赎！
　　“快点啊！”
　　沈北拉着顾新楼的小手，放在自己肩头。
　　这小手软的，啧啧……
　　无骨柔软，细腻光滑。
　　如果不是场合不对，沈北都想用502胶水将两人的手掌死死粘合在一起。
　　上厕所都不松开的那种。
　　实在太舒服了。
　　顾新柔恍惚一下，呆滞的说道：“那我推了啊，你可不能事后作妖。”
　　沈北拍拍胸口：“我对灯发誓。”
　　顾新柔咬咬嘴唇，轻轻一推。
　　按照正常来说，顾新柔的力量也不太大，但也不小。
　　正常的学生都被推后几步。
　　但此时的沈北却是半身尽管在摇晃，可幅度不大。
　　下本身根本不动！
　　“老师，要不要我请你吃早餐啊？”
　　顾新柔有些意外，见沈北纹丝不动，还讥讽自己没吃饭？
　　当即加大了力度。
　　五分力一出。
　　顾新柔却感觉自己使不上劲。
　　那沈北就是不动！
　　“嗯？”
　　顾新柔神色一愣。
　　不应该啊！
　　自己可是武者。
　　五分力度，就已经沈北难以承受的极限了。
　　而此时的沈北脚趾紧抓地面，身体再次轻微晃动起来。
　　这便是“卸力”！
　　可以将作用在自己身上的力量卸掉一部分下去。
　　“你——”
　　顾新柔脸色带着吃惊的神情，死死盯着沈北。
　　她能感受到，自己推他的时候，沈北看似移动幅度不大，却是在改变受力点，让自己力量用到他身上不到三成。
　　顾新柔隐隐有人猜测，可能沈北已经在玩火了！
　　她咬咬牙，再度用力推出去。
　　而沈北不闪不躲，依旧保持马步姿势，上半身却是再次摇晃起来，十根脚趾也弯曲着抓住鞋底。
　　等到顾新柔双手推到方平胸口的时候，那种不受力感再次出现。
　　明明是正中胸口，这时候双手却是诡异地朝两边滑开。
　　很快。
　　随着顾新柔的力量加大。
　　已经达到武者级别的力量施加在沈北身上。
　　沈北的身体忽而向着后方倒去。
　　然而，在顾新柔眼中，眼看着沈北就要栽倒的身体，在双脚并未移动的情况下，如同不倒翁一般反弹了回来！
　　沈北身体微微踉跄一下，紧抓地面的脚掌有些酸胀。
　　但心中却是大喜。
　　就是这种感觉，如同不倒翁的感觉！
　　沈北神色难免有些得意，前后一共才过了两个夜晚。
　　自己就掌握了“站稳”的诀窍。
　　我不是天才，谁还能是天才？
　　但下一秒。
　　顾新柔一个抄底扫堂腿，直接将沈北地盘踢空。
　　沈北哎呦一声，重重地落地声，让他的臀部亲密地和水泥地问候了一声。
　　沈北倒吸一口凉气，急忙揉了揉受创的臀部：“老师，你也太不讲武德了吧？”
　　顾新柔眯着眼睛，半弯着腰，身体前倾，居高临下的俯视沈北：“你站桩了？”
　　“沈北！问你话呢！”
　　“啊！”沈北清醒过来，一脸骄傲的笑着：“我厉害吧？”
　　“你是不是疯了？”
　　顾新柔眉梢却是浮出淡淡的愁绪：“你本来不够资格成为武者，站桩很好玩么？你会遭受到反噬，亏了身子，日后必然未老先衰！”
　　顾新柔可不是在开玩笑。
　　武考的60点属性门槛，可不是开玩笑的。
　　这还是最低的标准。
　　沈北根本没有达标，还偷偷修炼站桩。
　　属性点会强行跌落。
　　一旦无法成为武者，这些属性点将彻底消失。
　　这也意味着，一个普通人在强行用生命来装逼！
　　是个人都知道，这种事情绝对不能干！
　　连武考的学生都是明令禁止提前的修炼的。
　　这是无数先辈总结出来的经验啊。
　　沈北也许当时炫耀一阵子，随着时间流逝，弊端无穷！
　　“你可真是无可救药！”
　　顾新柔一脸愤恨的说着。
　　沈北砸了砸嘴：“老师，你说的有些严重了吧？我必然会武者的。”
　　顾新柔懒得争辩什么，说道：“你也是成年人了，要为自己的行为付出代价，日后别哭就行了。”
　　“是的，日后别哭。”沈北无比赞同这句话。
　　看看谁哭！
　　顾新柔脑壳生疼，面对沈北的不考虑后果的做法，也是相当无奈。
　　修炼都修炼，还能怎么办。
　　只能默默祈祷沈北的老婆欲望不是那么强烈了。
　　“起来，上课去！”
　　“老师，你把我推倒了，需要亲亲才能起来。”
　　顾新柔：……
　　亲亲？
　　我想给你一嘴巴子！
　　顾新柔反手抓着沈北的脚腕，直接拖着就走。
　　沈北：……
　　就在此时，简童背着书包，蹦蹦跳跳跑了过来，一脸震惊的问道：“你们……在玩什么游戏？”
　　顾新柔哼了一声，语气冰冷：“蠢货一个，连武科都无望的学生，竟然还敢修炼站桩！”
　　此话一出。
　　简童脸色惨白一片，眼珠子都要掉地上了。
　　“你——你——”
　　简童说话都不利索了。
　　她可是再三警告沈北不要修炼，不要修炼，不要修炼！
　　怎么就听不进去呢！
　　沈北挥挥手：“武者，敢为天下先，我先行一步，没毛病。”
　　简童在这一刻，看着还不知事情严重性的沈北，还是一脸嬉皮笑脸的模样。
　　那可是气不打一处来。
　　有很多话想说。
　　但终究是咽了下去。
　　说？
　　说什么呢？
　　说什么有用呢！
　　修炼都修炼了。
　　属性点都跌落下去了。
　　原本还有希望成为武者的沈北，现在没有一丝希望了。
　　就这样吧。
　　简童罕见的没有再说话。
　　默默伸出手，抓住沈北另一个脚踝。
　　便和顾新柔老师一起，牵着沈北拖回教室。
　　这一幕的发生。
　　让全体学生轰然大笑起来：
　　“卧槽！可以啊沈北，竟然还是自动上学。”
　　“瘫了？要不给你众筹一个轮椅吧？”
　　“又是作妖，被老师抓到了吧？”
　　“你小子总是打破我们的认知。”
　　“这待遇也是没谁了。”
　　……
　　顾新柔将沈北丢回座位，走上讲台。
　　一脸严肃，语气冰冷：
　　“我再重复一遍，无论是武科学生还是文科学生，均不得凝练气血和淬炼站桩！”
　　“谁吃亏——”
　　顾新柔看了一眼沈北：“谁知道！”
　　教室内一片肃静。
　　同学们纷纷用眼角余光看向沈北。
　　均是一副吃惊的表情、。
　　你他妈站桩了？
　　这下你可玩大发了啊！

第26章 这是什么妖孽！
　　顾新柔的一番警告，在场的学生们当即就猜出，沈北玩大了。
　　纷纷用一种不可思议的目光看着沈北。
　　议论声再度响起：
　　“我滴妈！这沈北脑子秀逗了么？”
　　“唉，悲哀，实在是太悲哀了。”
　　“我家有个邻居，年轻的不听劝，觉得自己牛逼，非要提前修炼，结果玩脱了，结婚八次，最惨的一次当天晚上三分钟后，新娘就要离婚……”
　　“血淋漓的教训啊。”
　　“平时天天逃课，对于武科的注意事项都不知道，这下吃亏吃大了。”
　　“虽然我很想同情一下沈北，但为什么想笑呢。”
　　……
　　任何人都知道。
　　先考上武大，再进行突破武者，这是必然的步骤。
　　当然了。
　　也有的学生提前修炼。
　　但人家要么自身条件好，要么家庭条件好。
　　沈北是什么情况？
　　穷的邻居都投诉了啊。
　　自身条件垃圾的一批。
　　在学生们的眼中，沈北真是不拿自己未来的幸福当回事。
　　此时的顾新柔老师压压手，止住学生们的叽叽喳喳：“好了，武科考试还有十天，这期间学校不会做任何检测，也是为了避免大家心里有压力，影响挖掘自己属性值。”
　　“接下来的十天内，武科的学生不用上课，可以全天去体育馆锻炼身体。”
　　说完，顾新柔狠狠剐了一眼不争气的沈北，转身离去。
　　……
　　“你啊你！”
　　简童正瘪着嘴唇，一副恨铁不成钢的批判沈北：“我真是服了你了。”
　　沈北嘻嘻哈哈一笑：“你对我没信心？”
　　“本来是有的。”简童两道精致的柳眉轻轻颤抖着：“但现在……你自己什么情况不知道么？”
　　“我就这么说吧。”沈北露出洁白的牙齿，桀骜不驯的模样浮现在脸上：“你的彩礼，必须我拿。”
　　简童没想到能听到这样的话，低头嘶声一笑，蓦然红了眼眶，却仍是固执地摇摇头，抽住鼻腔里的泪水，莞声道：“还猖狂呢！你给我随礼还差不多。”
　　“不多说。”
　　沈北站起身，底气十足，语气中肯：“十天河东，十天河西，你看着就完了！”
　　“我先去体育馆。”
　　说完，沈北转身走出教室。
　　简童碧眼流苏，秋波婉转，凝望着沈北的背影，冰清玉洁的芳容上缓缓流露出的绝美微笑。
　　唉。
　　简童偏着螓首，嘟起花唇，又有一丝淡淡的失落。
　　在她的眼中，沈北是没救了，他的背影越走越远，形同两个世界。
　　……
　　沈北到了体育馆。
　　因为武考将至，这里的学生更多了。
　　大有临阵磨枪不快也光的即视感。
　　同时，武科老师也频繁出现在其内，对学生的锻炼姿态进行各种辅导。
　　武考可是全国性的大事件。
　　一高有资格参加武考的，大概有二百多名。
　　按照往年的录取率，能考上的概率在十分之一左右。
　　就这个十分之一，可不是指的昌图县一高录取率。
　　而是整个岭南市！
　　岭南市下属一共五个县城。
　　昌图县属于不上不下中间位置。
　　一旦有其他县城学生比较牛逼，那必然会侵占其他县城的名额。
　　据说，最惨的一年，那竞争可谓是非常激烈，达到了头破血流的地方。
　　开元县的妖孽学生集体大爆发。
　　不断提高录取标准。
　　将昌图县的名额挤占的仅仅剩下3人……
　　甚至有的县一个武科能过去的都没有。
　　由此可见，大多数学生都是陪跑。
　　60点属性虽然是门槛，但不是标准。
　　每年的录取标准在这个基础上增加，或多，或少，那就看运气了。
　　而那些陪跑的学生，绝大部分都回归社会，找一份工作就算了。
　　而不甘心的，就会寻找野路子。
　　类似于尤无常这种。
　　甚至可以说，猎头族组织就是这么诞生。
　　当然了，有的属性点高超的人干脆根本不走武科。
　　直奔野路子去，玩的就是一个肆无忌惮和狂野。
　　据说，猎头族最顶级的八大杀手，都是如此。
　　此时的沈北没有在体育馆一楼停留，直接奔着二楼而去。
　　“咦？不到60点的哥们，你还来啊？”
　　辽中阳似乎也刚刚到这里，正准备打桩，看见沈北后，笑呵呵的打招呼。
　　沈北脱下衣服，说道：“站桩！”
　　辽中阳吓一跳，怀疑自己出现的幻听，他扣扣耳朵：“你站桩？家里有钱？”
　　“家里有一套老破小，还未拆迁。”
　　“真是一个疯子！”
　　辽中阳哼了一声：“家里没钱，还敢站桩，你知道后果是什么？”
　　“叽叽歪歪，站不站？”
　　“呵，好好好。”辽中阳最后说了一句话：“别怪我说话难听，日后你结婚了，你的朋友会非常多。”
　　沈北白了一眼。
　　二话不说。
　　沈北跟着辽中阳开始站桩。
　　因为两人都要走肉搏的路线。
　　无论是淬炼气血还是淬炼根骨，方式和方法都一样。
　　辽中阳指点下沈北一些小细节。
　　一边看戏的许传语阴恻恻的一笑：“辽中阳，没看出来，你这个五大三粗的人，也是坏水一肚子。”
　　辽中阳撇了一眼，有些气恼的说道：“你埋汰谁呢？我指点沈北，还是坑他了？”
　　“你说呢？”
　　许传语张开双臂，发出简单的致命疑问。
　　辽中阳额了一声。
　　貌似……许传语说的没毛病啊。
　　沈北没心情和他们多说话。
　　专心资质修炼。
　　……
　　两个小时后。
　　辽中阳坚持不住了。
　　而沈北的站桩依旧很稳。
　　甚至神色颇为轻松。
　　身形却给人以一种不动如山，万世不易的厚重感觉。
　　这一刻的辽中阳和齐传语两人如遭雷击，好像是见了鬼一样死死盯着沈北的面孔。
　　内心被无与伦比的惊骇、恐惧、难以置信所充斥。
　　要知道，在整个一高，他们两个人已经算是武科学生中，最为绝顶的存在。
　　无论是自身属性还是家庭实力，均是上上乘，无人可比。
　　即便如此，站桩两个小时，已经是他们所能忍受的极限了。
　　如果超过两个小时，强行修炼下去，轻则昏迷倒地，重则内脏受损，甚至吐血！
　　死人的情况也不是没有！
　　这还是他们适应一个月站桩的结果！
　　而沈北。
　　这个属性点不足60，昨天还在套话修炼技巧的家伙。
　　今天的站桩，竟然能比两人还稳！
　　这可让辽中阳和齐传语眼眶都要裂开了。
　　这他妈还是人么？
　　这是不足60点属性的学生？
　　妈的，是不是在玩扮猪吃老虎啊？
　　酸的不行！
　　“不可能！这怎么可能！”辽中阳急促呼吸着：“超过两个小时，绝对会受伤！为什么他安然无事？”
　　齐传语头皮炸裂，说道：“我以为我们已经是一高学生中到顶的存在，没想到还有如此勇猛之人，这到底是哪个老师的学生？”
　　“三班……老师应该叫顾新柔。”
　　“一高最美女老师？”
　　“是的。”
　　……
　　三个小时后，沈北打了一个哈欠，从修炼中清醒过来。
　　彷佛是睡了一觉一般惬意。
　　他转头看向辽中阳和齐传语，笑呵呵的说道：“还是在一起修炼时间过得快啊。我得去打工了，不陪你们了啊。”
　　两人闻言齐齐嘴角一抽。
　　什么？
　　打工？
　　这个意思是说，如果不是打工耽误了时间，你丫的还能站桩？
　　夭寿！

第27章 就是你们两个带坏沈北的？
　　辽中阳和齐传语目瞪口呆的看着沈北穿好衣服，悠然自得的离开二楼。
　　两人被震惊的久久缓不过来神来。
　　这到底是什么妖孽！
　　昨天的小白，今天锐变成大神。
　　这也太让人难以接受了吧？
　　辽中阳一直认为，自己是一高的凤头，至少昨天还是这么认为的。
　　但今天在见识到沈北的站桩之后。
　　他觉得沈北说的对，自己就他妈是凤尾！
　　而满肚子坏水的齐传语在这一刻只想远离沈北，至少，在沈北面前要做个好人。
　　“太恐怖了！你说，他的老师顾新柔知道这事么？”
(!每'天'免,费?更"新!Q?扣'裙,收?费?小,说;唯"一.更:新,群.7?0?9"9?7?6?7:2,8"备"用"群'9?2:3"1"7"7"0'4'8:)　　辽中阳发出疑问。
　　齐传语摸着下巴，面色凝重：“我怎么知道，但有一点可以明了，沈北这家伙的属性点绝对不是不足60点，绝对比我们还高！”
　　这句话辽中阳还是比较认同的。
　　如果超高的四维属性，单单修炼造成的跌落属性值，就是常人难以承受的。
　　而且，沈北站桩三个小时，还轻轻松松，完全不像自己，两个小时就累成狗了。
　　至少说明，沈北没有醇厚的属性值是无法做到这一点的。
　　但问题是，以前怎么没听过沈北这号人啊！
　　“我觉得应该去问问顾新柔老师，也许她有别样的修炼技巧。”
　　“走走走！沈北可以向我们套话技巧，我们可以！”
　　二话不说。
　　两人当即下楼。
　　到了楼下，巡视一圈，可算找到顾新柔老师所在的位置，这一眼看过去，当即傻眼！
　　只见。
　　此时的顾新柔正在扭着沈北的耳朵，一脸羞红而气恼：“来来，你个小瘪三，把刚才的话再说一遍！”
　　沈北龇牙咧嘴，满脸不服的说道：“我就是请教一下“粉芍煮雪”和“暖浪香桃”是什么意思，老师你干嘛发火啊！”
　　“老师不就是传业，授道，解惑的嘛。”
　　一边香汗淋淋的简童眨着眼睛，感觉沈北说的没什么问题啊。
　　老师干嘛如此这般生气？
　　她声音清丽，如黄鸟轻鸣般说道：“是啊，老师，这两个词语我也不明白什么意思，解释一下不是很正常么？”
　　顾新柔脸上犹疑、气愤的神情交替闪过，最终咬牙道：“简童，明天我就给你调整座位，没事别和沈北一起混，容易学坏了。”
　　“啊？”
　　简童不明所以，呆呆的问道：“为什么啊？”
　　“这两个词语……”顾新柔再度狠狠揪了一把沈北：“不是什么好东西！”
　　沈北当啷来一句：“我不许老师贬低自己！”
　　“你给我滚啊混蛋！”
　　顾新柔一脚将沈北踹出体育馆，气的她嘴唇轻启，从那唇间滑出的每一个字都像是冰冷的刀片：“满脑子黄色废料！你若再敢进来捣乱，我肯定弄你！”
　　随后咣当一声关上体育馆的大门。
　　沈北站在门外砸了砸嘴，嘿嘿一笑。
　　“还说我呢，老师你不想歪了。”
　　接着，沈北哼着小曲，晃晃悠悠走出校园，直奔劳务市场。
　　……
　　体育馆内。
　　辽中阳见此一幕，浑身一抖擞，不可思议的说道：“顾老师太霸道了吧？竟然如此对待大神？”
　　齐传语倒是勾着嘴角：“可以看出来，顾老师根本不知道沈北的底细。还有你知道为什么顾老师生气么？”
　　“为何？”
　　“沈北这个实在太对我胃口了！”齐传语笑了几声：“我虽然喜欢恶搞，但我还是个好男孩。”
　　“但这家伙可不同，连老师都敢调戏，真正的混世大魔王，我辈楷模啊！”
　　辽中阳根本听不明白。
　　也不想听明白。
　　他的心中只有一个念想，那就是向顾新柔老师请教沈北为什么进步神速，是不是有什么小窍门。
　　两人来到近前。
　　还能听见简童嘟嘟囔囔：“那两个词语到底是啥意思啊？”
　　齐传语倒是对简童有印象，一高的校花。
　　不过和余秋怡相比……还差那么一点意思。
　　“顾老师好。”
　　此时的辽中阳虽然五大三粗，但憨憨一笑，也给人一种亲切感。
　　顾新柔笑着点点头：“我知道你，你是十班的……十班的……谁来着？”
　　辽中阳：……
　　想不起来不用想啊。
　　搞的好尴尬啊！
　　“我叫——”辽中阳刚想通报自己的姓名。
　　顾新柔来了倔劲打断：“你先别说话，我肯定能想起来。”
　　“想起来了！”顾新柔会心一笑：“傻大个对吧？”
　　“谁给我起的外号！”辽中阳气的脸都红了。
　　“你的班主任啊。”
　　“哦，那没事了。”
　　“你们两个找我什么事？”顾新柔问着。
　　齐传语抢先一步说道：“是这样，沈北是你的学生吧？”
　　顾新柔神色一顿。
　　他们提沈北干嘛？
　　该不会是这家伙惹祸了吧？
　　顾新柔对于他们两个还是了解一些的。
　　其中一个家中以后五品武者。
　　另一个全家都是武者，就差这次武考，就能凑齐全家桶了。
　　但别看顾新柔平时对沈北动不动扭耳朵，但还是极其护犊子的。
　　顾新柔当即摆出一副那种高高在上的傲慢和无情，语气轻蔑：“我不管你们之间发生了什么矛盾。”
　　“但我的学生沈北，可是一个老实巴交的学生，品学兼优，人人称赞。”
　　“一定是你们犯错在先！请你们检讨自己的过错，写检讨书给我，不能少于一万字！少一个字，我找你们班主任！”
　　齐传语：……
　　辽中阳：……
　　两人闻听此言，感觉六月飘雪，根本不是什么传说。
　　这都什么跟什么啊！
　　辽中阳差点一口老血喷出去。
　　而齐传语扶着额头，相当无奈的说道：“顾老师，我们可没有和沈北发生矛盾，相反，他还向我们取经呢。”
　　“什么！”
　　顾新柔顿时就气炸了：“我说这家伙怎么偷偷修炼，合着你们两个教的？”
　　“你们也太坏了吧？明知道沈北属性值低下，这不坑人么！你们老师就是这么教你们做人的？”
　　“难道你们的第一堂课没学过：欲成武者，先学做人，心若虫蛀，天地难容么？”
　　卧槽了……这倒打一耙的本事，确定是一个老师？齐传语觉得，自己真是小巫见大巫了。
　　“不是……”齐传语极度认真的解释说道：“我们可没有教沈北如何修炼，是他自己练的。”
　　辽中阳点点头：“这也太冤枉了。”
　　顾新柔哼了一声：“算了算了，都是成年人，沈北自己决定修炼，我也没招。说吧，你们找我什么事？”
　　辽中阳发出嗡嗡的声音，说道：
　　“我们想知道，顾老师是不是指导了沈北，让他进步如此神速，昨天还不会站桩，更不知道呼吸控制血液流速，而今天竟然能站桩三个小时。顾老师手上有活吧？不妨赐教一下。”
　　“是啊是啊。”齐传语在一边附和的说道：“虽然您不是我们的班主任，但我们都是一高的学生啊。”
　　而此时的顾新柔清冷的眼眸中尽是意外，心中泛起波澜。
　　整个人都沙雕了！

第28章 修为嗷嗷突破！
　　自己听到了什么？
　　辽中阳说沈北站桩三个小时？
　　这一刻的顾新柔眼神倏然一变，震惊、不解、难以置信等等的情绪在她深邃的眼眸中激荡。
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　三个小时，那可是需要超高的属性为基本，才能做到的事情。
　　而沈北上一次检测，属性值才42点啊！
　　就是一个普通不能再普通的学生。
　　怎么会站桩三个小时呢？
　　三分钟都够呛啊！
　　就在顾新柔震惊的同时，她猛然想起今天早上的情况。
　　当时的她对于沈北修炼，可谓是极端气恼和愤怒。
　　一时间倒是忘了。
　　自己可是推了好几下沈北都未推倒。
　　这不是马步桩的第一层“站稳”么！
　　顾新柔心中咯噔一声。
　　疏忽了！
　　普通人怎么可能达成这个成就！
　　如果不是辽中阳的提醒，自己还未意识到，沈北可能锐变了啊！
　　顾新柔娇躯一颤。
　　如果真是这样的话，沈北考上武大有望啊！
　　那自己和他的赌约……
　　“该涂抹哪种型号的口红呢。”顾新楼红着脸颊，喃喃自语。
　　“老师？老师是说口红是修炼神速的诀窍？”
　　辽中阳呆呆的问着。
　　“啊~~！”
　　顾新柔神色一慌，连忙摇头：“不是，不是，误会，我刚才分神了。”
　　“咳咳。”顾新柔恢复冰冷的姿态，说道：“哪个……我虽然指导过沈北，但都是常规技巧，是的，常规技巧，沈北自身比较出众。”
　　辽中阳和齐传语对视一眼。
　　感觉顾新柔说的有假。
　　当然了，这个假并不是说顾新柔憋着藏着技巧不说。
　　而是根本没指导过沈北。
　　沈北能站桩三个小时以上，还是人家自身牛逼！
　　……
　　看的顾新柔面赤心跳。
　　就在此时。
　　简童在一边喊了一声：“顾老师，指导我下啊。”
　　“没时间！”
　　顾新柔直接无情拒绝。
　　不要耽误我学习啊！
　　简童：……
　　……
　　接下来一段时间内。
　　顾新柔想找沈北谈谈，探查下他的底细。
　　但奇怪的是……
　　这些日子，沈北连上学打卡都不来了。
　　整天找不到人。
　　顾新柔还询问过简童有没有看见沈北。
　　但简童摇摇头，表示自己也好几天没看见沈北了。
　　以往，沈北一逃课几天的情况也不是没有。
　　但现在可是临近武考了啊。
　　这家伙还玩消失！
　　气的顾新柔也不找了，爱咋咋地吧。
　　而沈北这些日子可没闲着。
　　每天除了打工，就是淬炼气血和站桩。
　　没了学习的耽误，没了女人的“骚扰”，沈北的修炼进度可谓一日千里！
　　“马步桩，站桩如骑马……”
　　“脊如龙，形如桩，步若猫行轻如鸿……”
　　沈北脑海中一遍遍回荡着书上的诀要。
　　站桩，说好练，很容易练。
　　说难练，有些人数年都不得入门。
　　此刻的沈北，在经过辽中阳的指点下，经过几天长时间的站桩，已经轻车熟路，运行自如。
　　要知道，站桩二个小时，和站桩三个小时，那所获得的效果可不是1+1那么简单。
　　而是1×1！
　　这也是为什么辽中阳发酸的原因。
　　武者敢于争先。
　　争一切！
　　其中就有“时间”！
　　别人修炼一天时间，比一个月时间效果还要强。
　　谁能不发酸？
　　谁能不嫉妒？
　　如此之下。
　　距离武考倒计时第八天。
　　沈北突破马步桩第二层“站实”
　　脚下如同生根，扎稳大地！
　　距离武考倒计时第五天。
　　沈北顺利到达第三层“站空”
　　到了这一层，才是真正的不倒翁。
　　如果现在的顾新柔再来扫堂腿，沈北可没有那么容易摔倒了。
　　这就是成效。
　　这就是成果。
　　这就是成就！
　　到此为止，沈北的站桩结束。
　　同时，气血淬炼也到了天花板。
　　换句话说，此时的沈北距离武者只剩一步。
　　那就是拥有一门武技！
　　这就比较难搞了。
　　需要考上武大，才能获得。
　　沈北此时反倒不着急了。
　　因为还有更重要的事情要做。
　　那就是……
　　补充跌落的属性。
　　这几天的修炼，到底掉了多少属性，沈北根本无从察觉。
　　间歇性打工，赚取了多少属性，沈北也没记录。
　　因为没有必要。
　　沈北就不信了，自己的属性值还能像A股那么拉胯，只跌不涨？
　　还剩下五天时间。
　　mao劲打工，激活每日结算面板就行了。
　　……
　　距离高考还有一天时间。
　　沈北在一高放学之时，骑着电动车，身穿黄袍出现在校门口。
　　刚好赶上简童从学校走出来。
　　沈北一把拉住她：“走，去你家，我要整一下你——”
　　话还未说完，简童脸色腾的红了，直接打断道：“这么着急？明天就是武考了，这都等不了？”
　　“废话，等武考就来不及了！”
　　简童垂下眼帘，踢着地面上石子，不咸不淡的道：“我爸在家呢。”
　　“就是当着你爸的面啊！”
　　沈北焦急的说着。
　　你爸不在家，咱们孤男寡女的，被撞见还不好解释了呢。
　　简童顿时脸色大变，甩起书包就砸：“沈北，你个混蛋，你要不要脸！”
　　沈北都被打蒙了，说道：“不是，我就是整一下你家的检测设备，我怎么混蛋了？”
　　“啊？”
　　简童先惊了一下，随即瞪起那双秋波杏眼，厉声叱道：“下回把话给我说明白点！浪费感情！”
　　神经病！
　　沈北白了一眼，几天没见，这简童又犯病了。
　　接着。
　　两人骑着小电驴，穿行在街道上。
　　沈北时不时来个急刹，坐在后面的简童在惯性下身体不由自主的前倾。
　　那柔软的雪白，就死死贴在沈北后背上。
　　简童越发羞窘，歪着鼻子，捶打沈北，狠狠撇了撇嘴：“你能不能好好骑车？”
　　沈北叹息一声：“都是下班时间，车多人多，自然需要急刹车，能怨我么？”
　　“你占我便宜，还有理有据？还怨我喽？”
　　简童眼中却寒光微颤，说着。
　　沈北面色一窘，回头看了一眼简童，随即龇牙笑起来，笑得像老油勺一般：
　　“你应该高兴，傲视群雄，多少女生都羡慕不得呢。”
　　简童直接破防了，一脸怒气：“你给我停车！我不坐了！你个大坏蛋！”
　　沈北嘿嘿怪笑一声，电门拧到底。
　　迎着夕阳的余光，车技拉满，风驰电掣，可把堵车的豪车车主羡慕的不行。
　　当然，羡慕的不是电驴又快又灵活。
　　而是羡慕年少的青春，俊朗的男孩后面坐着痴痴傻笑的女孩。
　　那是他们逝去的青春啊。
　　到了简童家。
　　沈北如同进入自己家似的，跑的比简童都快。
　　迎头就撞上简山。
　　“岳父好！”
　　“我好你个大头鬼！”简山一脸冰冷，态度不如以前，大声质问：
　　“我听你说提前修炼了？”

第29章 还没嫁人呢,胳膊肘就开始往外拐了
　　沈北对于简山知道自己提前修炼的事情并没有多少意外。
　　必然是简童小嘴叭叭说的。
　　沈北的目光转向简童。
　　但见她撅着樱桃红的小嘴。
　　沈北内心一阵激动。
　　多好的嘴啊。
　　如果不叭叭，只吧唧吧唧，那就完美了。
　　“咳~~”
　　沈北咳嗽一声，一脸无奈的说道：“我也不想修炼啊，实在是太简单了。”
　　简山闻言一愣，他从来没见过如此厚颜无耻之人！
　　什么叫太简单？
　　开什么玩笑！
　　即便是考上武大的学生，也不一定能将气血和站桩全部搞定。
　　真是……
　　无语！
　　简山只是冷漠的说道：“前几日我还觉得你有希望考上武大，现在瞎胡闹，你的属性值必然跌落，无望了。”
　　“你的作死，将与简童走向不同世界的。”
　　“作为简童的父亲，我还希望你好自为之。”
　　沈北砸了砸嘴，怎么会听不明白，这就是让自己离简童远一点的意思啊。
　　但沈北并没有直接回答，而是立下了一个赌约：
　　“叔叔，咱们不说别的，假设，简童成为剩女了，如果我以普通人身份娶简童，需要多少彩礼？”
　　简山瞪着眼睛：“这个假设……不是埋汰人么？”
　　“我说的是假设。”
　　“这样的话……”简山掰着手指头算了算，然后说道：“这武者嫁人和普通人是不一样的，彩礼自然要高一些。”
　　“至少200万！”
　　沈北点点头：“如果我考上武者，能不能减免一点？”
　　简山看见有些天真的沈北，倒是笑了笑：“可以，免一百万。”
　　“那我一会检测属性值，如果达到超过60点，每多一点，减免多少？”
　　“哦？”简山完全就是当一个笑话听：“10万！”
　　“好！”
　　沈北搓搓手，一脸兴奋：“那我借用下检测设备。”
　　简山点头，表示随意。
　　很快。
　　沈北第二次使用简童家的检测设备。
　　一切都是轻车熟路。
　　先是检测力量。
　　沈北一拳下去。
　　电子屏幕很快计算出结果。
　　“23点！”
　　接着是敏捷检测。
　　一顿操作后。
　　设备上面显示结果：19点！
　　然后是精神。
　　折腾一番，结果显示：16点！
　　最后是体质，这一次沈北坚持的时间明显比上一次要长的多。
　　结果是：22！
　　综合属性：80点！
　　沈北一套检测做完，抖抖身上，从检测设备上走下来。
　　而此时的简山和简童如遭雷击，晴天一个大霹雳。
　　双双石化在原地！
　　特别是简山，脑子嗡嗡炸响。
　　显示出一种极度可怖的神情，他的眼眶几乎都要裂开了。
　　在看到沈北最新的属性数据后，更是呼吸断断续续，如同哮喘一般快速而急促！
　　简山的喉咙里发出无意义的“咕噜”声，嘴角夸张地拉长。
　　“怎么可能！这怎么可能！”
　　简山错愕的尖叫：“一个已经以前修炼的学生，属性必然要下跌，而他竟然不跌反涨？”
　　嘟囔到这里，简山意识到自己的想法出现错误。
　　“不是不跌反涨，而是沈北的属性值太多了！”
　　没错！
　　简山在一刻明悟了。
　　修炼必然导致属性下跌，这是铁律。
　　而沈北的属性在不足60点，到现在暴涨80点。
　　这不无说明，沈北不仅仅是厚积薄发，而是火山喷发！
　　“这不是天才，这他娘是妖孽啊！我的女儿真是捡到宝了！”
　　简山深吸一口气，平复下心脏的狂跳。
　　越是看沈北越像一个好女婿啊！
　　而此时的简童秋水美眸中神采微妙。
　　她的意外比自己的父亲还要更甚。
　　还以为沈北的不听劝阻，提前修炼已经把自己玩废了。
　　没想到，真是万万没想到，现在检测结果出来。
　　高达80点！
　　而且，这个还是修炼之后的数据！
　　随便拿出来，都能吊打99℅的学生了！
　　这一刻简童俏脸满是红晕，花瓣般的娇唇微抿，对沈北越发的欢喜了。
　　此时的沈北来到简童面前，一副遗忘的困惑问道：“简童，我刚刚属性值是多少啊？我怎么不记得了呢。”
　　简童白了一眼。
　　她哪里还能不明白，这要自己配合他装逼呢。
　　这四个数字有什么可记不住的？
　　但简童还是相当的配合说道：“80点！好棒呢。”
　　“真是吗？”沈北故作惊讶的姿态：“原来我这么厉害啊！”
　　简童春意撩人的美眸中羞涩、渴望、爱恋，交织出一幅美人图画，欣喜的点点头。
　　沈北转头看向简山，伸出手：“给钱吧。”
　　简山：？？
　　给钱？给什么钱？简山有点小迷糊：“什么意思？”
　　沈北舔舔嘴唇提醒道：“我们刚刚不是打赌，以60点属性为基础，每高出一个属性点，就减免10万彩礼。”
　　“啊……对，是这么说的。”
　　“现在高出20点，200万，彩礼只需要100万，是不是应该给我钱啊？”
　　简山脸色一黑，好像吃了死苍蝇一样难受。
　　而简童扑哧一笑，随后发出一阵银铃般笑声。
　　简山瞪了一眼简童，你还有脸笑？你是怎么笑得出来的啊！
　　“这是不是有点太不合理了。”简山神色沉重，语气好像钢铁摩擦一般生硬：“你们日后好好处，都是一家人，还什么钱不钱的。”
　　沈北不依不饶：“亲兄弟还明算账呢。”
　　简童更加发笑，用手撑住腰，说不出话来，脸也笑得通红，如一个烟台红富士。
　　简山呸了一口：“在闹我可对你不客气了！”
　　沈北嬉笑一声：“开个玩笑，时间不早了，明天还得参加武考，岳父再见！”
　　简山笑着点头：“祝你旗开得胜，女儿，送送沈北。”
　　……
　　小区门口。
　　沈北回头瞧了瞧，确定简山没有跟上来，贴着简童说道：“你爸不会欠债不还吧？”
　　简童嘴角一抽，真是被气的牙疼：“你还没完了？”
　　沈北耸耸肩，嘿嘿笑了一声。
　　此时的简童停下脚步，凤眸微闪，玉手抚摸沈北坚实胸膛，指尖在少年胸肌上画圈，轻轻的敲击隔着血肉与他的心脏共鸣。
　　沈北微微瞪大眼睛。
　　好像将简童拉进一边的小树林。
　　有本事别光摸胸肌，你将这两个字反过来摸啊！
　　沈北也不客气，一把抓住简童的小手。
　　真是Q弹滑嫩。
　　简童瞬间浑身如同过电一般，美颜飞红，美眸轻合，晶莹白皙的肌肤逐渐浮上粉晕，黑丝长腿从足尖到大腿绷得笔直。
　　“带身份证了么？”沈北眨着眼睛问着。
　　简童：……
　　“去死吧！”
　　简童红着脸蛋，甩开手，羞涩的跑了回去。
　　那漫长秀丽的青丝在洗涤过后像是黑绸缎一样亮眼，任由其垂落在简童秀挺腰背上随风轻飘。
　　沈北觉得美极了。
　　沈北刚要转身就走。
　　简童回头喊了一声：“早点休息，别忘了明天校门口集合，千万别睡过头了！”
　　沈北急忙建议着：“我闹钟坏了啊，要不你回家取身份证，当我的人形闹钟怎么样？”
　　简童奶凶一下，吐下粉色，略略几声，一阵青灵般笑声中，消失在小区内。
　　……
　　回到家中的简童开始翻箱倒柜。
　　简山训斥一声：“翻什么呢！”
　　“古董啊。”
　　“你要干嘛？”
　　“你欠沈北一百万，不会没信用吧？”
　　简山咆哮道：“你这还没嫁人呢，胳膊肘就开始往外拐了？给我住手！”
　　简童：……

第30章 烂裤裆的确越来越多
　　沈北美滋滋的回到家中。
　　至于简山欠自己的一百万，沈北也不打算要。
　　但不要是不要，这笔账得记上。
　　日后和岳父喝酒，吹牛逼吹不过他的时候，好翻旧账进行打压。
　　沈北吃过晚饭后，手机班级群就传来消息。
　　打开一看。
　　是顾新柔老师发的信息：
　　“@全体成员，再重复一遍，明天早上九点，武科学生在校门口集合，乘坐大巴车去往岭南市考点。”
　　“届时会有其他县城学生混杂在一起，一定要跟紧队伍，不要走丢了。”
　　“考试的时候不要紧张，过分紧张会影响属性值波动，正常发挥就行。”
　　“收到请回复。”
　　下面是一连串学生的回复，不过就是有些辣眼睛。
　　“全班我最帅：收到，谢谢老师提醒，老师辛苦了。”
　　“老妈不让玩手机：收到，谢提，老苦。”
　　“专业打小报告：收到，谢老。”
　　“给我带一包辣条：收，谢！”
　　“同学，刷题么？：收。”
　　“一只野生帅哥：1”
　　……
　　武科的学生几乎都完成的回复，沈北懒得搭理，开始浏览自己的“云后宫”的爱妃们又搞出什么花活擦边。
　　很快，顾新柔再发消息：“@沈北，别装死，给我收到回复（怒）”
　　沈北只好打字：“我已经在心中回复了。”
　　这条消息一发，顾新柔气炸了。
　　一顿操作。
　　而沈北突然发现，自己被移出了群聊……
　　“至于么！”
　　沈北嘴角一抽。
　　这顾老师怎么跟个小孩子似的，玩不起了啊。
　　等着嗷。
　　等我考上我武者的，咱们玩玩成年人游戏、。
　　想到这里，沈北突然发现，自己好像是渣男。
　　这边勾搭清纯校花简童。
　　那边还要占顾新柔这个御姐便宜。
　　“我太不是人了！”
　　沈北恨不得抽自己一巴掌：“怎么在浏览后宫的时候，如此分心呢。”
　　沈北痛定思痛，痛改前非，继续刷美女小姐姐视频。
　　没一会。
　　沈北手机接到一个陌生电话。
　　沈北歪歪头，让其响三声才接。
　　为什么是三声？
　　这都是社会之道，深着呢。
　　“是不是沈北？”
　　电话对面的声音传来。
　　沈北闻听，这声音还有点熟悉。
　　“是我。”
　　“我是老张啊，还记得不？”
　　沈北第一时间就想起来是谁来了。
　　那个开个面包车，夹着小包的秃头老板。
　　前些日子还雇佣自己砸墙呢。
　　当时自己还给了他电话，让他有零活联系自己。
　　但沈北装着迷糊：“想不起来啊，你描述下你的特征。”
　　“你这是啥记性啊，上一次，在劳务市场，我，夹着小包，开着面包车，你还抢了驾驶室的那个。”
　　“记不起来，劳务市场的老板都是这幅打扮，让我开车也的不少啊，你描述的细一点。”
　　电话对面沉默了一下，语气生硬的说道：“我，秃头，大秃头的那个！”
　　“想起来了！”沈北惊呼一声。
　　“草了，你就记住我秃头了是吧？”
　　“是的。”
　　“你小子说话真的是……我真他妈的是服了，你在哪里呢？”
　　“给我打电话就是为了约架啊？”
　　张老板着急的说道：“约个屁的架，我前些天通过我小舅子家的邻居二婶子家的侄子的同学的发小的二婚老婆弟弟的关系，在岭南市接到一个活。”
　　“就是武科会场搭建脚手架，第一次干，干砸了，刚刚塌了，我现在找人重新搭起来，否则明天我得掉一层皮。”
　　“来不来？现在就出发，连夜干，一小时300！”
　　沈北一听。
　　这活不错啊。
　　一小时300！
　　这价格很高，能看得出来，张老板这次真是急了。
　　沈北自然知道张老板也是搞工程的。
　　但都是……拆。
　　第一次建，格局没打开，玩砸了。
　　沈北想了想，刚好也在考点会场。
　　全当提前去了，而且还有钱赚。
　　更为重要的是，即便是武考也不能耽误自己打工肝属性点啊。
　　这就像每日签到，保持364天，距离全年大满贯就剩一天。
　　咔。
　　断了。
　　那一刻都有毁灭世界的冲动。
　　“好！来接我。”沈北痛痛快快的说着。
　　张老板在电话中声如洪钟：“我就知道你小子敞亮，是个干活的料，等我，我在接几个工人，五分钟后到你家！”
　　沈北简单收拾一下。
　　将自己的学生证，身份证，准考证等装进小包。
　　检查没有遗漏后。
　　沈北下楼之时，就看见张老板的大秃头在面包车内探出来：“沈北，这里！”
　　那秃头在路灯下，竟然折射出一道光柱，直冲夜空。
　　沈北都惊呆了。
　　真是亮眼的标志！
　　上了车。
　　寒暄几声，张老板拉着沈北等工人赶往岭南市。
　　张老板一路喋喋不休：“真是倒霉到家了，这个活裤衩子都亏没了，远不如砸墙活来的痛快，如果不是关系硬，我他妈得进局子。”
　　沈北笑呵呵的说道：“埋怨有什么用，再搭建起来就得了呗，不会是给我们演戏诉苦，削减工钱吧？”
　　其他工人一听，纷纷扭头看着张老板。
　　只要张老板肯定说个是字，众人的目光都能活活绞死他。
　　此时的张老板一拍方向盘，梗着脖子说道：“拿我当什么人？我苦一苦自己这都很正常，还能坑你们的血汗钱？”
　　张老板拍着自己的脸：“我也是要面的人啊！”
　　沈北砸了砸嘴：“那诉苦有毛用啊。”
　　张老板叹息一声：“不是我想诉苦，而是这个世界，富的富死，穷的穷死，有才能却没伯乐，想做事又没机会，眼看着唾手而得的东西，等去尝试，才发现是家族责任吾辈承。”
　　“这时候累了，困了，不想再努力了，又有站着不腰疼的人，出来说年轻人该巴拉巴拉巴拉……”
　　“我不是说钱财方面的事……而是这世上有不干净的东西，而且有很多，越来越多。”
　　这一番话其他工人可就是接不住了。
　　实在没法接，有点深奥了。
　　一时间车内沉默下来。
　　但沈北确实是说道：“没错，烂裤裆的确越来越多。”
　　张老板哈哈大笑，拍拍沈北肩膀：“沈北啊，看你样子也是一个无望武者的学生了，否则也不会出来打工。”
　　“但哥看人不差，你小子即便是个普通人，也是普通人中拔尖的人。”
　　“记住哥一句话，娶个婆娘贤内助，真的能多活十多年，真的，再不济也能保住头发。”
　　“不像我，老夫老妻的，看多了也没劲，闭上眼也不过是白面馍馍而已，毫无兴趣。”
　　张老板确实善谈，嘴里的话说个不停。
　　但沈北也不是省油的料。
　　他针对张老板的发言，提出一个建议：“夫妻之间相处融洽的秘诀很简单。”
　　不单单的张老板，其他工人也纷纷好奇探头倾听。
　　你个学生还懂得这事？
　　沈北咳嗽一声，继续说道：“秘诀就是……要么交公粮，要么交工资，二者选一。”
　　闻言之后的张老板，差点将面包车怼进壕沟里面去……

第31章 武考开始！
　　到了岭南市考点。
　　便见舞台脚手架倒塌一片。
　　像是横卧在夜色中的钢铁猛兽。
　　脚手架前，还有几个黑着脸领导模样的人站在那里指指点点。
　　张老板跳下车，点头哈腰，带着卑微的笑容，小跑过去。
　　那几个领导分别对张老板喷口水。
　　沈北等人站在远处，听不清他们在说什么。
　　但估计少不了问候张老板全家户口本。
　　这也没办法的事情。
　　武科大考可是全国重要的盛事。
　　每年都指望能招收一批武者进来，以便能在繁杂的世界中让国家立稳脚跟，传承千秋万代。
　　更加血淋漓的事实是，一个国家武者不强，不多。
　　一旦在国际上惹的大国不快，那可是毁灭一般的下场。
　　这个毁灭不单单是血流成河的凄惨。
　　连带着你国家的文化和传承全部强行改造，以达到崩灭的效果。
　　以至于这个国家的后代，对自己的老祖宗是谁，根本没有任何认知。
　　强强武力之下的杀人诛心！
　　没一会是。
　　张老板急匆匆跑回来，满头大汗，招呼着沈北等工人：“现在我一句话屁话都不想说，一个小时300的工资，已经是天价了！给我狠狠的开干！”
　　沈北等人受雇于人，自然是没什么说的。
　　撸撸袖子，开始拆卸倒塌的脚手架，堆在一边。
　　没有倒塌的，也要重新加固。
　　这若是不加固，砸到明天赶来参观的领导，那张老板非得喜提银手镯不可。
　　固定好脚手架的过程，就花费四个多小时。
　　深夜，张老板还买来夜宵给工人。
　　“歇一会，吃饭！”
　　张老板招呼着。
　　这顿夜宵不便宜，也不贵，对于工人们来说，绝对是靠谱的夜宵。
　　张老板蹲在一边刷手机，看着新闻哎呦一声，笑呵呵的说道：“看看这条新闻，有个女武者包养一个小三，这小三还出去找小的，被女武者给切了，这男的还想上告审判庭，庭长直接宣判女武者无罪，哈哈。”
　　沈北扒拉着饭菜，忿忿不平的说道：“这男的也太没有职业道德了吧？如果是我被包养，我保证一天三顿韭菜大腰子，让女武者见识下什么叫职业道德。”
　　张老板一愣，竖起大拇指。一脸钦佩的说道：“小老弟当真是让我心服首肯，久仰山斗。”
　　吃饱喝足后，马不停蹄，开始搭建新的脚手架。
　　渐渐的。
　　天亮了。
　　早上七点，也未能完工。
　　主要是倒塌的实在是太多。
　　有些钢管在倒塌的时候弯曲折断，根本不能用。
　　只能东拼西凑，耽误了进度。
　　不过，有一点是值得庆幸的。
　　这边的脚手架按照武考进度来说，得下午才能用上。
　　时间还是有的。
　　一夜未休息的工人在匆匆吃完早饭之后，顾不得休息，继续工作。
　　……
　　昌图县。
　　一高门口。
　　豪华大巴车停在门口。
　　陆陆续续，有不少武科学生从家中赶来，在各自班主任的点名下，开始等车。
　　顾新柔今天穿着淡黄色连衣裙。
　　彰显优美曲线的连衣裙在风中摇曳。
　　每当顾新柔聘聘婷婷的倩影转身瞬间，淡黄色裙摆飞舞在四周，像莲花一样绚烂绽放，令人惊鸿一瞥，赏心悦目。
　　顾新柔看看时间，又四处转头看着他处。
　　眉心褶皱，脸色阴晴变幻。
　　“可恶！”顾新柔牙齿咯咯作响：“这都八点六十了，沈北这个家伙怎么还没来！”
　　刚刚要登车的辽中阳和齐传语听到顾新柔的怨气声。
　　两人对视一眼，似是非常意外。
　　今天可是全国重要性武考日子。
　　沈北竟然失踪了？
　　齐传语小声说道：“这家伙不会走野路子去了吧？”
　　辽中阳闻言渐渐瞪大眼睛。
　　每到这个时间节点。
　　一些犯罪组织也非常活跃。
　　他们会利用黑客技术，极力入侵高中系统，获取学生们的综合成绩。
　　然后挑选合格的苗子，去蛊惑，去收买，让其放弃武考，转而走野路子。
　　当然，这个合格的苗子可不是顶尖那一批。
　　而是有希望成为武者，但玄之又玄的学生。
　　一般来说，稍微正常的学生都不会选择这条路。
　　但有的学生心里扭曲，或者实在穷的不行，对方给的太多，也就误入歧途了。
　　齐传语说的话也不无道理，他可是打听过。
　　沈北家里连蟑螂都饿死了。
　　这种情况下，很容易被其他组织用金钱砸到脑子犯浑。
　　辽中阳带着疑惑的口吻说道：“不能吧？”
　　齐传语甩了甩刘海，怪笑道：“谁知道呢。”
　　……
　　顾新柔急的不行，拨打沈北的电话也无人接听。
　　此时的简童跳下车。
　　这个有些稚气的妙龄少女，今天的打扮非常好看。
　　黑色的长发柔顺地垂落，齐于颈中，边缘处平整得像是切开的西瓜，发丝的末梢向着脸颊的方向微微内卷，弧度婉约。
　　她额前的发也剪得很整齐，自中间向两侧微微分着，露出了一粒红色的朱砂色。曲线柔和的脸颊两侧，两绺薄发垂落耳前，看着有些可爱。
　　“老师，沈北还来么？”
　　简童目光中有些担忧。
　　顾新柔哼了一声：“真是不让人省心！爱来不来，我们不可能集体等着他。错过这次武考，让他留级，明天再考！”
　　……
　　此时此刻。
　　岭南市内，下属五县的武科考生纷纷汇聚在考点之处。
　　一辆辆大巴车停在车场。
　　学生们带着紧张的神态下车。
　　周围彩旗飘飘，国旗招展。
　　各种广告牌一个接着一个：
　　“蓬莱仙境洗浴中心，预祝武考大捷！考生凭借准考证上钟大保健，打七折！”
　　“要你命贷款公司，专业做武者无抵押贷款，下款嘎嘎快！”
　　“八天国际主题宾馆，男男同行，打五折！”
　　“违背祖训中医李氏世家，祖传五代王氏丹药秘方大公开，现在购买，一粒也是批发价！”
　　“武科不嗑药，后悔嗷嗷叫，属性值丹药大促销，一律吐气跳楼价，80万一粒！”
　　……
　　考生们对于外面画风歪斜的广告早已经见怪不怪。
　　但让学生奇怪的是……
　　瞭望考点之时。
　　学生均是有些错愕和傻眼。
　　考点内部竟然还在施工状态！
　　几个工人在脚手架上爬上爬下，甚至还有个学生模样，一脸铁锈的人，更是姿态轻盈，灵活灵动，上蹿下跳，忙着使用电钻加固脚手架扣件。
　　这玩的是什么花活啊？
　　不应该早早就准备好的嘛！
　　“昌图县一高，都站在这边！”
　　“开元县高中，站这里！”
　　“法库县的学生不要乱走，都站好。”
　　“西丰！西丰县的学生集合了！”
　　“调兵山的学生看这边！”
　　……
　　各个县城的老师在抓紧时间归拢学生站好位置。
　　整顿一番后。
　　岭南市武考开始了！

第32章 互喷一波
　　按照惯例，在武考之前。
　　定然是有领导讲话一番。
　　此时一位昂藏巍峨，背脊挺立，如剑如枪，好像一座高山的男子站在台上。
　　声音铿锵有力，浑厚震耳：
　　“同学们，在场的你们都是社会的骄子，是万人瞩目的人才。”
　　“今天武考大典，希望你们旗开得胜，全部被武大录取。”
　　“很多同学，为了过属性值检测关，不惜一切代价！”
　　“可生命只有一次，要珍惜！”
　　“武者要争，不意味着盲目去争，很多同学，为了检测属性准备了丹药，临时爆发，这是规则允许的。”
　　“但是，你们要考虑清楚，有些同学，不惜服用超出承受极限的丹药，来获取短暂的爆发。”
　　“每年，全国各地都有这种不自量力的学生去尝试，每年都会造成死伤！”
　　“武者，不是武夫，更不是莽夫！文能安邦，武能定国！文武全才，才是武者！单纯的只有武力，不动脑子，那是打手，是莽夫，而不是武者！”
　　“所以，按照惯例，我在这最后提醒大家一次，接下来属性预测，出现一切意外，后果自负！”
　　这个男子虽然说了不少。
　　但在场的学生却是听的面色凝重。
　　在嗑药增长属性这方面，主要有两条可走。
　　其一就是药性温和的丹药，可以永久增加属性值。
　　但很容易产生耐药性。
　　所以，必须花费更贵的金钱去购买不同成分的丹药，以避免耐药性。
　　另一条道路就是临时爆发！
　　这种丹药通常非常昂贵，多用于生死对战中，不顾自身而绝地反击之用。
　　有的人能在药效极大冲击下存活下来。
　　但也有的人爆发之后，极速进入衰败状态，爆体而亡。
　　所以，每年的武考之时，都会有人提醒同学们谨慎选择，慎重对待自己的生命。
　　若是当场爆成血肉烟花，那就得不偿失了。
　　一般的学生都不会选择这种方式。
　　但全国各地，年年都有疯子不顾一切，嗑爆发丹药。
　　此时的学生们中爆发一阵阵议论之声：
　　“刚刚讲话的是谁啊？”
　　“这你都不认识？三品武者路放！是岭南市副市长！”
　　“嗨，才是一个副的啊？”
　　“岭南市目前也没有正市长啊。”
　　“嘶……这不就是一把手了么？”
　　……
　　昌图县学生队伍中。
　　齐传语掏出一枚金色丹药，嘴角勾着笑。
　　辽中阳鄙视一眼：“还需要嗑药？”
　　“自然是不用的。”齐传语仰头长啸一声：“宁为鸡头，不为凤尾，我，自然要争一争这一届的状元！”
　　辽中阳最是听不得“凤尾”这个词。
　　他嗡里嗡气的说道：“你就别想了，我不嗑药都能压你一头！”
　　“呵呵，若是沈北说这话，我还能认真对待一些，你？”
　　齐传语目光轻蔑：“当好你的凤尾吧！”
　　“你——”
　　辽中阳气的后槽牙直疼，有种忍不住给齐传语一电炮的冲动。
　　就在这时。
　　从开原县学生队伍中，走出两名学生。
　　一名染着黄毛，扎着耳钉，涂着烟熏装，皮质长裤和挂链是造型精髓，繁复花纹为整体打造带着颓废气息生机感的非主流打扮。
　　另一名学生长相倒是普通，但那一口牙齿却是长的各有各的想法。
　　“齐传语嘿！”小黄毛迈着六亲不认的步伐，来到面前：“还记得我不嘿？”
　　齐传语目光淡漠的撇了一眼：“牛六嘛。”
　　“我叫牛牪犇嘿！”
　　“嘿你个大头鬼啊！”齐传语一脸不耐烦：“也不知道那个活爹给你起的这个名字，真是绕口！”
　　“卧槽！你说话给我注意点，若不然你还想干一架嘿？”
　　齐传语切了一声。
　　去年，在齐传语还是高二的时候，他去开元县找朋友玩。
　　结果就碰上这货，两人一言不合干了一架。
　　说不上谁吃亏，谁占了便宜。
　　均是挂彩了。
　　此时牛牪犇身边的同学怪笑几声：“牛哥，这家伙也不咋地啊，这就没动静了？”
　　齐传语本来不想搭理他，但怎么听着有点自己害怕了，瞧不起人的意思？
　　齐传语自然不惯着，尽捡埋汰的开喷：“你谁啊？那牙长的支棱八撬，都他妈分家了，咋地，怕密接啊？”
　　怕密接……
　　密接……
　　接……
　　杀伤力最强三个字一出。
　　一边的辽中阳噗呲一声笑出鼻泡。
　　“草！”牛牪犇顿时脸色一变：“齐传语，你这嘴真臭！你给我记住了，他叫杜子腾，惹毛了，谁都拉不住嘿！”
　　“肚子疼？看医生去啊，没事吃点泻立停！”齐传语继续怼。
　　杜子腾张开满口尖牙，脸色竟然是快意的扭曲：“我真是太喜欢你了！成为武者吧，否则虐你真没意思。”
　　“就凭你？”齐传语带着深深的瞧不起：“牛六没告诉你我是怎么暴揍他的么？”
　　“谁揍谁啊！”牛牪犇哼哼几声：“你也就是嘴上痛快嘿！”
　　“别逼逼了，影响我武考状元。”
　　“吹牛逼若是上税，你他妈都得破产嘿！”
　　就在两人互喷口水之时。
　　武考进入最后倒计时。
　　开始点名进入考核之中。
　　牛牪犇和杜子腾纷纷竖起中指，返回队伍。
　　齐传语看向辽中阳，眯着眼睛，带着埋怨：“你都不帮我喷几句？”
　　辽中阳捏着拳头，高举起来：“我比较喜欢用拳头说话。更何况，你和我争夺状元，我为什么要帮你？”
　　“草！”
　　齐传语白了一眼，歪着鼻子，狠狠撇了撇嘴：“你是让我第三个无语的人。”
　　“为什么不是第一个？”
　　“你不配！”
　　……
　　此时的顾新柔开始临时总动员：“来来，同学们，有条件嗑药的，现在可以嗑了，过了政审这一关，刚好药效达到顶峰。”
　　“同学们要记住，政审这一关，实话实说就行，因为考官已经掌握了你们所有资料，不要撒谎。”
　　政审一关也是非常重要的步骤。
　　武者，可是个体实力的代表。
　　很容易失控。
　　不像热武器，制作起来需要分工协助，少一个环节都能制造出枪支出来。
　　按照理论说法，社会分工越是精细，人民群众反抗的意识越低。
　　而武者的出现，则是打破这个规律。
　　个体实力的强大，很容易激发不该有的想法。
　　所以，政审极其重要，至少是……
　　此时的顾新柔拍拍手掌：“好了，等待考官点名，一一上前。”
　　同学们纷纷点头。
　　心头暖洋洋的。
　　美女老师说话真是悦耳动听啊。
　　那些不在三班的学生，暗暗悔恨，为什么自己这么优秀，在三班之后的班级上学啊。
　　真是人生一大憾事。
　　此时此刻。
　　考点现场可谓是人山人海，围观的群众乌泱泱一片。
　　在一阵礼炮轰鸣中，人声沸腾之中。
　　武考政审环节，开始！
　　而第一个被点名就是……沈北！
　　考官举着话筒：“请考生沈北上前！”
　　“沈北？”
　　“人呢！”
　　“再不来就是弃考了！”

第33章 先别干活了,武考呢！
　　大喇叭的声音响彻全场。
　　每一个人都能听的一清二楚。
　　而沈北这个名字一出。
　　顾新柔心头一震，脸上不免挂着丝丝不悦的色彩。
　　虽然她不知道沈北具体的属性值是多少。
　　但通过齐传语和辽中阳的叙述。
　　即便是提前修炼的沈北，也有可能保持一定水平的属性值，考取武者的希望也是有的。
　　但这家伙……
　　莫名其妙的失踪了！
　　白瞎自己网购的998唇膏！
　　此时的简童更是脸色焦急。
　　自从她到达考点后，一直怀抱着沈北已经偷偷抵达这里的希望。
　　但现在……
　　喇叭喊了半天，也不见沈北的踪影。
　　简童觉得，沈北此时不靠谱，真是让自己失望！
　　一边的齐传语嘿嘿怪笑：“看吧，沈北果然没来，这状元必然是我的了！”
　　“我的！”辽中阳反驳着。
　　……
　　另一边，已经干上头的沈北还在脚手架上打螺丝。
　　张老板突然怼了怼沈北：“刚刚大喇叭好像在喊沈北的名字，是不是你啊？”
　　沈北猛然一惊，卧槽一声：“今天是我参加武考啊！”
　　“你参加了武考？”
　　张老板瞪大眼珠子，一副不可思议而震惊的神情。
　　我的天老爷！
　　一个能参加武科考试的学生，那必然是学校筛选出来，有希望成为武者的人啊！
　　你丫的沈北竟然还跑出来打工？
　　还是武考当天打工！
　　有没有搞错！
　　张老板整个人都麻了，快言快语的说道：“那你还干个鸡毛啊！赶紧去参加武考！”
　　沈北跳下脚手架，急匆匆跑过去，但没几步又跑回来：“我一会还得干！”
　　“我的祖宗啊！”张老板一副苦瓜脸，都要哭：“你有可能成为武者，这种活是你能干的么？”
　　“不行，我必须干完！”
　　沈北坚定的说着。
　　开什么玩笑。
　　都他妈干一夜了，临到头不干了，无法激活每日结算面板，损失的属性值，拿你命都赔不起！
　　“爷爷，你是我爷爷！”
　　张老板叫苦连天：“我可雇佣不起武者，这若是传出去，影响你的名声！这种低下的活，只能我们社会边角料来干啊！”
　　“别说没用的，等我回来。”
　　说完，沈北拔腿就跑。
　　张老板站在风中凌乱。
　　实在是看不懂沈北，如此执着，到底是图谋什么啊！
　　若是能成为武者，随随便便接点任务，那圆子都海了去了。
　　干脚手架？
　　干个毛线！
　　有点出息行不行！
　　……
　　“沈北报道！”
　　沈北赶在主考官宣布弃考的最后一秒，出现在考官面前。
　　主考官脸色有些不悦，淡淡的说道：“要遵守时间！还有来之前洗洗脸，一脸铁锈成何体——”
　　主考官话还未说完，顿时止声。
　　他发现……面前这个叫沈北的学生手中竟然拎着电钻！
　　主考官缓缓转过头，看向考点另一边还在搭建的脚手架，又转头看了看沈北。
　　瞬间语气哽咽了一下：“你……你在那边干活？”
　　沈北点点头。
　　几个主考官神色微微一动。
　　好家伙！
　　今天可是武考的日子啊。
　　这小子还在干活赚钱！
　　到底是财迷，还是条件清贫啊？
　　这孩子也太能干了吧？
　　主考官深吸一口气，低头看了看沈北的简历，揉揉眼睛，挥挥手：“过！”
　　沈北疑惑的啊了一声。
　　这流程似乎有些不对劲，问都不问吗？
　　主考官说道：“没什么可问的，三代贫农，直接去力量测试。”
　　“哦。”
　　沈北抓抓头，转身来到力量测试关。
　　这个设备就是单独的力量测试。
　　因为要考试的学生不少，对抗击打材料要求较高。
　　多加其他功能只会繁琐。
　　沈北也不墨迹。
　　双腿扎稳，臂随腰动，拳随臂出！
　　一拳轰击下去。
　　沈北看都不看，也不等待检测结果。
　　直接跑了！
　　在一众考官错愕而惊呆的目光中，他，沈北，重新爬上脚手架，开始打螺丝……
　　主考官一脸懵逼，嘴角抽搐：“搞什么！都不看自己成绩的么？”
　　其他考官纷纷交头接耳：
　　“这学生疯了吧？打螺丝上瘾？”
　　“不能这么说，那边可是考取武大的学生合照区域，赶工可以理解。”
　　“但今天是武考啊！人生第一大事，还没有打工重要？”
　　“说实话，现在的学生真是无法理解……”
　　“放在全国都是炸裂的存在。”
　　……
　　此时此刻。
　　下面的人群之中。
　　顾新柔在看见沈北出现的时候，还是小小欣慰一下。
　　而现在，眼睁睁看见沈北打一拳就跑，和脚手架较劲。
　　整个人都炸毛了。
　　她的那双细长眼带着深冷倦意，脸上一副糟心的表情。
　　顾新柔一口气差点没喘过来，无力的坐倒，一手抚额，心力交瘁道：“这个混蛋！”
　　顾新柔揉着自己的太阳穴。
　　她是知道沈北逃课就是出去打工。
　　万万没想到的是，打工都打到武科考点来了！
　　但都是看看今天是什么日子啊。
　　服了！真是服了！
　　同时，简童满脸喜悦，心心念念的沈北出现啦！
　　虽然行为举止，相当炸裂。
　　但人来了就好。
　　管他呢。
　　只要沈北考试，必然能武考大捷！
　　一边的齐传语满腔悲愤，脸色铁青：“草！这家伙终究还是来了！我压力倍增啊！”
　　说着，原本还不打算嗑药的齐传语，果断掏出金色丹药，直接丢进口中。
　　而辽中阳嘴唇嗫嚅了几下：“哪个……沈北为什么要爬脚手架，会增加属性点？”
　　齐传语诡异的看着傻大个：“说实在的，你还是买点聪明豆吃吃吧。”
　　……
　　此时，全场的人，无论是其他学生，还是围观的群众，均是对沈北的骚操作震惊的怀疑人生。
　　在短暂沉默之后。
　　掀开声势浩大的议论声：
　　“我滴乖乖，政审问都不问，一把过，力量测试，出拳就跑，连成绩都不看，这是来陪跑的么？”
　　“卧槽，有个性！”
("每!天,免!费"更"新.Q'扣"裙?收:费'小"说"唯:一;更,新!群;7"0;9,9'7?6.7?2"8?备,用.群!9.2:3;1,7:7"0'4.8')　　“自暴自弃了吧？不过，就冲这小子肯干的态度，将来也不可小觑。”
　　“岭南市武科从来没有如此炸裂的存在！”
　　“笑抽我了，快看台上的考官，手里的茶杯端了半天，都忘记喝水啦！”
　　“极致是潇洒，如果力量测试能爆出意外，那就更炸裂了。”
　　“不可能！一看就是对武科摆烂的学生，哪有不关心自己成绩，只顾着干活的？”
　　“嘘声！沈北的力量成绩出来了！”
　　……
　　全场的所有人目光都投向检测设备上的电子屏幕。
　　这个电子屏幕是外接屏幕。
　　非常大。
　　即便是远处的群众也能看得清晰。
　　而且，考场主办方也会玩。
　　显示的成绩不是一次性全部跳出来。
　　而是两个数值从0到9不断滚动。
　　最先停下是个位，然后是十位。
　　主打就是一个刺激，心惊肉跳。
　　此时此刻。
　　电子屏幕上滚动一番。
　　个位数出来了。
　　是5！
　　这个数字一出，简童目光一滞，她仿佛被抽干了精气神，目光涣散，脸色惨白。
　　自言自语：“不对劲，不对劲！昨天测试的时候个位数还是3的呀！”
　　“难不成……”
　　“沈北提前修炼的反噬负面影响才开始生效？”
　　“让他的力量属性暴跌8点？”

第34章 有点违背祖训了
　　这一刻的简童整个人都麻了。
　　在她的猜想中，沈北的属性值暴跌！
　　这可不是一个好现象啊。
　　这仅仅是力量属性。
　　如果其他属性也暴跌8点。
　　48三十六……
　　即便是昨天检测80点。
　　那也仅仅剩余44点啊！
　　距离60点门槛线，那可是差远了！
　　更何况，60点只是保底，鬼知道会不会出现妖孽学生，将这个标准线拔高？
　　简童脸色凄然，有种绝望笼罩在心头。
　　甚至，她都不敢去看电子屏幕上滚动的十位数。
　　没眼看，定然是1了。
　　此时的顾新柔发现简童有些不正常，好奇的问道：“怎么了？”
　　简童期期艾艾的说道：“昨天沈北去我家检测属性值了，力量属性是23。”
　　闻言之后的顾新柔当即想到发生了什么。
　　一股寒气从脚底板顺着脊背蹿升到脑壳。
　　昨天这个位数还是3.
　　今天变成5.
　　无疑，暴跌了啊！
　　顾新柔深吸一口气，眼眸中有着浓浓的晦气和怨恨：“这臭小子，好话不听，现在玩砸了！”
　　这种情况都不用多想。
　　反噬效果来了！
　　前几天沈北站桩三个小时又如何？
　　现在还不是拉胯了？
　　真是气的脑壳疼啊！
　　而此时的齐传语嘟嘟囔囔，像是施展诅咒一般：“诸天神佛，如来大帝，观音菩萨，圣母玛利亚，神主耶稣……保佑十位数是1啊！”
　　辽中阳接话说道：“怎么可能是1？沈北练的可是马步桩，很明显走的就是肉搏路线，力量和体质绝对高。”
　　“你给我闭嘴吧！”齐传语瞪了一眼。
　　……
　　万众瞩目之下。
　　电子屏幕上的十位数终于跳出来了。
　　是2！
　　轰！！
　　全场震惊不休！
　　一时间，原本嘈杂的考点，像是被按下暂停键，瞬间集体失声。
　　任谁也没想到。
　　在他们看来躺平摆烂，一心只知道体验适应社会打螺丝的沈北，这力量属性竟然这么高！
　　高达25点！
　　主考官豁然站起身，直勾勾看着电子屏幕。
　　震骇、骇然的情绪宛如惊涛骇浪，席卷内心。
　　眼神之中流露出一丝丝吃惊和震动。
　　正常来说，一个学生力量属性，高达40点的也不是没有。
　　但那是个例，多年不出现一个，不能作为标准来谈，也没有对比。
　　而其他学生平均的力量值，也就在15，16，17点左右。
　　可是沈北……
　　这个一边打工维持生计的苦哈哈孩子，竟然高达25点！
　　这已经是相当优秀了啊！
　　反差也太大了！
　　其他考官脸色上也泛着不可思议。
　　一个明显敷衍考试的家伙，还能有这么高力量属性……真是惊为天人啊！
　　考官们忍不住出声：
　　“检测设备是不是坏了？虽然我很希望这是真的，但沈北对待考试的态度，也太假了。”
　　“不用怀疑设备的运行状态，只能说，这小子有个性。”
　　“也许就是这一项属性突出，别的属性就拉胯了，还是拭目以待吧。”
　　“别看了，继续考试。”
　　“下一个！开原县的牛……牛……牛六！”
　　……
　　此时此刻。
　　原本已经做好沈北无缘武大的简童和顾新柔在看到最终结果后。
　　齐刷刷的呆愣住了。
　　反转来的太快，太突然！
　　顾新柔猛的一咬舌尖，疼痛刺激大脑，整个人清醒过来。
　　啥？
　　不是1，而是2？
　　25点？
　　竟然还涨了2点？
　　嘶~~~
　　两女对视一眼，这是什么鬼情况！
　　仅仅过了一夜，属性值还能涨？
　　说好的提前修炼掉属性值呢。
　　让你沈北吃了啊？
　　“不可思议……”
　　顾新柔望着沈北在远处脚手架上爬来爬去打螺丝。
　　心头悸动，她有些看不懂他了。
　　“太吓人了！”
　　简童脸上却是爆发欣喜的色彩：“我就知道沈北一定很强哒！”
　　简童白嫩的小手放进衣兜内，捏了捏身份证……
　　另一边的齐传语倒吸一了口凉气：“这尼玛……”
　　辽中阳笑了笑：“看吧，我就说绝对是25点。不过和我比，还是差太多了。”
　　齐传语直接怼到：“如果沈北所有的属性值都在20点以上，你还能笑的出来？”
　　“不可能！绝对不可能！”辽中阳嚷嚷着：“还能成为五边形战士？”
　　“鬼他妈知道。”
　　齐传语遥望着沈北在打螺丝，目光阴霾。
　　……
　　而全场的观众也是爆发声浪滚滚。
　　25点力量属性很高么？
　　高。
　　但不是天花板。
　　之所以引起轰动，是沈北那副轻轻松松应对的态度。
　　打一拳就跑。
　　继续干活！
　　正常人谁能干出这事啊。
　　整个现场的围观群众，都被雷麻了。
　　有这个资本，还干屁脚手架啊，能不能有点出息！
　　……
　　此时此刻。
　　考点现场在经历过短暂震动之后。
　　考试继续进行。
　　第二个上前就是牛牪犇。
　　连主考官都觉的这破名绊嘴。
　　“牛牪犇，报道！”
　　他一脸玩世不恭的姿态，嘻嘻笑着。
　　主考官就看了他一眼，当即宣布：“检测成绩，扣3个属性点！”
　　此话一出。
　　全场观众掀起阵阵嘲笑声。
　　“卧槽，这是一个比沈北还活爹的人物啊！”
　　“等会……谁来告诉我下，为什么要扣牛六的属性点啊？”
　　“这你都不懂？衣冠不整，脸上涂抹的跟鬼似的。”
　　“武科考试对个人相貌也有是要求的，正常穿搭都没有问题，这家伙染头发，还扎耳钉，按照规定，可以扣属性点。”
　　“那不是吃亏了么？”
　　“头铁呗。”
　　……
　　而牛牪犇在得知自己被扣属性点，丝毫没有懊恼，反而一甩头发：“这才叫潇洒。”
　　主考官哼了一声：“去力量测试，下一位！”
　　第三个学生上前。
　　主考官看了看这个学生的政审资料，眼角一抽，试探性的问道：“你觉得，你还有来的必要么？”
　　这个学生撇撇嘴：“我觉得还行吧？”
　　主考官咳嗽一声：“不是我打击你，你的家族谱往上整整六代，不是带路党就是伪军头目，有知名大汉奸，有高级叛徒，还有知识反动分子。这家谱，自称镇守山河，保护国家什么的，属实有点违背祖训了……”
　　噗嗤……
　　其他考官一口老血喷了出去。
　　各个瞪大眼睛，纷纷抢着看政审资料。
　　好家伙！
　　真是百年难得一见啊。
　　所有的反派角色，都被收集齐全了啊！
　　牛逼。
　　牛逼！
　　主考官挥挥手：“回去吧。”
　　这个学生拉胯着肩膀：“造孽啊！”
　　后面排队等待的学生捂嘴咯咯直笑：
　　“卧槽，这家伙还能有身份证，都是和谐社会救了他啊。”
　　“这投胎技巧……真够倒霉的。”
　　“我觉得他可以去演戏，专门演大汉奸，那可是骨子里的基因传承。”
　　“我们见证了一个演员的诞生？”
　　“别光顾着调侃的，前面的同学快点，还要考试呢。”

第35章 争状元
　　武科大考进行到中午，短暂结束。
　　因为学生们从各地赶过来的时间就比较晚。
　　上午的考试环节只有政审和检测力量属性。
　　下午在进行精神，体质，敏捷的检测，最后是被录取武大的新生集体合影。
　　这一天才算是结束。
　　而此时，电子屏幕上，也在罗列前十名学生属性值。
　　排名第一的，当之无愧的是……辽中阳。
　　以力量属性值“38”点霸占第一名。
　　而沈北刚刚摸到前十名的门槛。
　　以25点属性值，位列第十。
　　当然，这只是力量属性的排名。
　　随着下午的其他属性值被检测出来。
　　这个榜单将产生剧烈的变化。
　　毕竟，有的学生在力量方面并不突出，比如简童，她的精神属性也就格外吓人，只不过还未到她展露手脚的时候。
　　现在，所有的学生开始散开，在考点附近寻找饭店或者小吃摊吃饭。
　　而考点内脚手架附近。
　　张老板一脸纠结，看着沈北扒拉饭。
　　又看了看电子屏幕上的排名，浑身一抖擞。
　　他拍拍自己的大光头，蹲在沈北身边，语气郑重的说道：“老弟，你别干了，我害怕~~”
　　沈北吐出鸡翅骨头，发出口齿不清的声音：“你啪什么？”
　　“还是那句话，你有希望成为武者啊。”
　　“这妨碍我打工么？”
　　“额……倒不是这么说，而是这活下贱，你不应该碰。”
　　沈北灌了一口矿泉水，答非所问：“这菜有点咸，下次别点这家盒饭了。”
　　张老板：……
　　就在此时。
　　一道靓丽的身影来到沈北面前。
　　沈北只感觉一阵清香扑面。
　　抬头一看。
　　是顾新柔！
　　她站在眼前都是绝美的风景，高贵，成熟，冷艳，高高在上让人心折，心生爱慕。
　　但此时的顾新柔眼睛带着说不清道不明的意味，娇容凝聚了神明的美貌。
　　“沈北！”
　　顾新柔语气生硬，似乎带着恼怒。
　　“老师来啦。”沈北笑嘻嘻的说道：“要不要一起吃饭？”
　　“很好吃么？”
　　“就是有点咸。”
　　“少跟我扯！”顾新柔扭着沈北耳朵：“给我起来！”
　　“哎呦呦~~”
　　沈北龇牙咧嘴：“谁又招惹你了？”
　　“你说呢？”顾新柔掐着腰，恶狠狠的说道：“你真是有出息了啊！打工都打到考点来了，你能不能认真对待武考？”
　　“已经很认真了。”沈北转头对着张老板说道：“是吧？我螺丝打的结不结实？”
　　张老板：……
　　顾新柔一见沈北还是这般不着调。
　　沉默半晌，她的成熟柔媚的女性嗓音带着几分冷冽，反问道：“说吧，这次打工能赚多少钱，我给你，现在给我滚回去好好考试！”
　　沈北啊了一声：“一小时300，我从昨天晚上八点干到现在，下午大概还需要三小时，17个小时，五千一百块。”
　　顾新柔嘴角一抽，摆摆手：“祝你工作愉快。”
　　说完，转身就走了。
　　沈北嘿嘿一笑，继续蹲在地上吃饭。
　　张老板错愕的张大嘴巴，支支吾吾：“不是……你，老弟……那……那不是你班主任么？你怎么就给气走了啊？”
　　沈北板着脸：“张老板，这就是你的不对了，什么叫我气走的？那是她高估了自己的小钱包。”
　　“你……你……你开心就好。”
　　张老板整个一个大无语。
　　完全看不懂这个世界了。
　　到了下午。
　　武考继续进行。
　　沈北依旧是老样子。
　　轮到他的时候，拎着电钻就去考试，考完就回去继续工作。
　　沈北不得不如此忙碌，害怕每日结算面板因为自己的缺席而无法激活。
　　那损失就大了啊！
　　反正在沈北预估之中，自己考取武大，那是手到擒来的事情。
　　更何况，自己的属性值在今天早上每日结算奖励之后，又增长了一些。
　　绝对摇摇领先！
　　在敏捷测试结束后。
　　沈北的敏捷属性再度引起全场震惊。
　　高达20点！
　　又是一个突破20的数据！
　　加上前面的力量属性25点。
　　45点属性值！
　　沈北在榜单上排名，直接蹿升到第一位！
　　“我原本以为这家伙是力量突出，没想到敏捷也破20了！”
　　“怪胎！真是一个怪胎！”
　　“该不会接下来的两个属性检测都是破20点吧？”
　　“我敢打赌，沈北的体质和精神，一定在10点左右！否则我倒立吃屎。”
　　“加上我，我日五档电风扇。”
　　……
　　无论是围观的群众，还是考官们。
　　大多数均是认为沈北的其他属性值，也就是在10点左右徘徊。
　　这才符合一定的规律。，
　　如果都是破20，那总体属性将破85点以上。
　　这在岭南市是百年难遇的事情。
　　发生的概率微乎其微，几乎不可能。
　　倒是80点属性，按照教育局资料来看，倒是有几个天才学生能拼一拼。
　　比如辽中阳，齐传语，还有牛牪犇，杜子腾等人。
　　85点……想都不敢想！
　　如果有这种妖孽冒头，昌图县一高还能不知道？
　　怎么也得泄露出风声吧？
　　主考官翻动着资料，和其他考官再次分析一波：
　　“看来群众的眼光还是对的。”
　　“沈北上一次在学校检测，四维属性都在十点附近，这次已经算是爆发了。”
　　“这也是罕见的，一般挖掘属性爆发，都是集中在一个属性值上，沈北齐头并进两相属性值，也算老天爷眷顾。”
　　“65点属性，今年应该差不多能考上。”
　　“不好说，齐传语这个学生都嗑药了，会拉高录取线。”
　　“有必要么？”
　　“争状元嘛。”
　　……
　　现场。
　　齐传语看着沈北敏捷属性也破了20，内心卧槽一声。
　　辽中阳好像踏马是乌鸦嘴！
　　而辽中阳也摸着下巴，分析着局势。
　　默默掏出一枚丹药，直接磕了下去。
　　齐传语鄙视一眼：“软了，开始嗑药了？”
　　“我吃的是糖球。”辽中阳毫不脸红的说着。
　　……
　　考试继续。
　　第三项精神测试。
　　简童迈着轻快的步伐，一头乌黑柔顺的秀发此时又有点儿凌乱地散落在头两侧，她那恍若远处春山似的柳烟眉，秀气十足。
　　她远远冲着脚手架方向摆摆手。
　　沈北也停止手上的活计，挥挥手。
　　简童的姿态倒映在沈北眼中。
　　她那轻轻煽动着的小鼻自己优美的粉颊桃腮，却充满着一种吸引美。
　　最重要的，还是她身上的那种让人心动着迷的气质。
　　就像是冰山一般在销融，又像是好贵的牡丹，举手投足之间，自然焕发出来的那高贵典雅的气质，在她身上实在是画龙点睛。
　　“别拉胯啊！”
　　沈北嬉笑着。
　　简童撩了撩飞扬的发丝，杨柳纤腰傲傲娇娇的昂首轻哼了一声。
　　来到检测前。
　　一顿操作之后。
　　电子屏幕开始滚动检测结果。
　　个位是：0！
　　十位是：4！
　　40点！
　　加上二项前面的属性值。
　　简童以68点综合成绩，蹿升到榜单第一名！

第36章 大哥,你轻点,我害怕
　　虽然简童的力量，敏捷属性较低。
　　但凭借超高的精神属性，暂时一举登顶，甚至都压了沈北一头。
　　此时的主考官惊呼一声：“妖孽！这就是妖孽啊！”
　　其他考官倒吸一口凉气，倒是周围的气温平白上升几度：
　　“40点！这可是一个好苗子！”
　　“难得一见，这是迄今为止，第一个单项属性冲破40点的学生！”
　　“稳了，这个女生体质属性必然10点以上，75点属性绝对能考入武大！”
　　“可以预见，武大那群老师，都得抢破头啊。”
　　“相比简童的出众，我更期待沈北是什么表现。”
　　“他？估摸是后劲不足了。”
　　“来了！沈北开始精神检测了！”
　　……
　　在全场都在简童40点精神属性震惊的同时。
　　沈北跑过来，开始精神检测。
　　还是那般雷厉风行，测完就走，继续回到脚手架处打螺丝。
　　主打就是一个兢兢业业。
　　看的众人直翻白眼。
　　齐传语又开始絮絮叨叨：“保佑保佑，十位一定是1开头啊！”
　　辽中阳也在死死盯着电子屏幕。
　　如果沈北精神属性还是2开头，状元的桂冠就岌岌可危了。
　　现场一片宁静。
　　都在等待检测结果。
　　特别是打赌倒立吃翔，和日五档电风扇的群众，更是喉管吞咽着口水。
　　很快。
　　沈北的检测结果，个位数跳了出来，是0！
　　接着，十位数字开始跳动。
　　万众瞩目之下，鲜红的“2”跳出！
　　20点！
　　轰！！
　　所有人都傻眼了。
　　这尼玛！
　　力量属性25点，敏捷20点。
　　现在晋升还是20点！
　　这是什么妖孽啊！
　　1呢？1被你沈北吃了啊？
　　傻眼。
　　集体傻眼！
　　那些围观的群众中，几个打赌的民众脸色羞愧，低头猫腰悄悄溜走。
　　紧接着。
　　一片嘈杂的议论声豁然喧哗起来：
　　“我滴妈！沈北这家伙真是要奔着五边形战士去啊！”
　　“别闹，隐藏属性没有数据，严格来说，是四边形战士。”
　　“了不得！了不得！现在已经65点属性了，体质随随便便10点，就是75点，考取武大绝对十打九稳了。”
　　“这一届的武科考试太精彩了！”
　　“你们说，沈北能不能夺得这一届的状元啊？”
　　“那就要看其他排名后面的同学在敏捷和体质上表现怎么样了。”
　　“如果……我说如果，沈北体质也是20点以上，那状元必然是他无疑了。”
　　“嘶~~一边打工一边考试，真他娘的励志！”
　　……
　　“妈的！”
　　齐传语此时的嘴角抽动着，牙齿咯咯作响。
　　“不愧是站桩三个小时的怪胎，一个走肉搏路线的家伙，为什么敏捷也这么高！”
　　此时的齐传语前两项属性检测，属于平平无奇的那种。
　　甚至连前十榜单都上不去。
　　但他的优势就在敏捷上，昨天在家中检测，是37点，加上这次嗑药，能达到40点。
　　他简单计算了下，即便如此，也堪堪66点综合属性，才压了沈北一点。
　　还有一项体质没检测呢！
　　自己的体质拉胯啊！
　　而走肉搏路线的武者，体质属性通常都不会太差。
　　如此一看，想要夺得状元，在理论上是无限接近渺茫了。
　　辽中阳也是一脸错愕。
　　他的属性值最高就是力量，已经献祭出去了。
　　其他属性都是拉胯状态。
　　体质稍微高一点，但也绝不会高不过沈北啊！
　　原本还以为沈北敏捷数值低下，结果当头一棒槌。
　　“看来是我们想多了。”辽中阳嗡里嗡气的说着。
　　齐传语叹息一声，发出感慨：“既生瑜，何生亮。罢了，我去检测敏捷了。”
　　……
　　很快。
　　齐传语的敏捷属性检测出来。
　　果然是40点。
　　现场又是一阵惊呼声。
　　但齐传语根本高兴不起来。
　　主要是被沈北压的难受啊。
　　如果沈北是认认真真参加考试也就罢了。
　　但他是一边打工，一边考试，这种落差和优秀，让齐传语无法接受。
　　就好像……自己经历千辛万苦，好不容易努力跑到了终点，沈北在终点线打着哈欠，才开始起跑……还说“来追我啊。”
　　还能说什么，看着沈北表演就完了。
　　此时，在电子屏幕榜单不断变化着。
　　最后一项检测开始。
　　体质检测是最为折磨人的。
　　考官不断嘱咐学生们不要逞强。
　　那种幻觉的痛感，可不是开玩笑，很容易精神崩溃。
　　但学生们哪里肯听？
　　最后冲刺阶段，再不拼一把，那还是人么？
　　更何况，在场的学生们也隐隐感觉出不对劲。
　　特别是沈北带的节奏。
　　如果不出意外的话，他的体质也极有可能是20点以上！
　　综合下来，保底就是85点属性！
　　按照往年的武考经验来看，一旦有人突破80点，60点基准门槛就得往上调。
　　至少调整5个点。
　　也就是说，原本60点有希望考取武大，现在绝对没有希望了。
　　不达到65点，甚至70点，绝不保险。
　　如此危危可及的情况下，你告诉体质不要拼命？
　　那怎么能行啊！
　　于是乎。
　　整个考点的学生们脸上，都蔓延着一种决绝的气息。
　　拼了！
　　在随后的时间内，就能听见原本喜气洋洋的考点，变成人间地狱。
　　在体质检测的折磨下，各种鬼哭狼嚎的嘶吼声响成一片。
　　“我淦！疼！！”
　　“嘶！！坚持就是胜利啊！”
　　“咯咯咯~~~啊啊啊啊！”
　　……
　　现场的群众们都被学生们拼命的架势吓到了。
　　浑身汗毛炸立，头皮发麻。
　　“咦！这也太拼了吧？”
　　“还不是被沈北压的喘不过来气，那边老师和学生都觉得沈北体质肯定也突破20点，还是以上！”
　　“是啊，今年的录取标准线必然要提高了，再不拼，那就亏大了。”
　　“虽然可以复读，但来年的武科考试是要扣除属性值的，得不偿失，能在第一次考试通过才是最好的。”
　　“心疼这群孩子啊。”
　　“你个普通人心疼武者？咋想的？”
　　……
　　随着最后一项体质检测的进行。
　　主考官特意将沈北的排序安排到最后。
　　只能说，这孩子实在是太爱干活了。
　　再加上脚手架也进行到最后阶段，马上得用。
　　就给沈北留一些时间。
　　在脚手架最后拼接完成之后。
　　张老板将画布从车上拽下来，开始挂上去。
　　这个工作就简单多了。
　　在画布的打孔处，捆绑细铁丝即可。
　　唯一的麻烦点就是要对角扯布拉平。
　　这项工作还未完成之时。
　　大喇叭开始通报沈北检测体质。
　　沈北只好收工。
　　摇摇晃晃，在一众所有人的目光中，来到检测设备前。
　　此时的现场又是一片乌鸦无声。
　　这是整个武考最后一人。
　　众人心中纷纷泛起思绪。
　　沈北的体质究竟能否达到20点以上？
　　能超出多少？
　　今年的录取及格线，会不会因为沈北这个妖孽出世，而提高？
　　会提高多少？
　　一时间，全场的所有学生都提心吊胆的。
　　屏住呼吸，看着沈北神态自若的躺进去。
　　那些属性在60至65点的学生，似乎都在等待着沈北的宣判……

第37章 斩获状元！
　　此时此刻。
　　电子屏幕榜单上。
　　第一名是齐传语，综合属性点81点。
　　第二名是岭南市一所高中的学生，综合属性80点。
　　第三名也是80点，名字为……杜子腾！
　　第四名来自开元县的牛六，这家伙在扣除3点惩罚性属性点后，竟然高达79点！
　　第四名是辽中阳，也是79点。
　　简童排在第五，综合属性78点。
　　随后便是岭南市的学生开始霸榜。
　　直到第十名为止。
　　而沈北的名字早已经消失不见了。
　　但是……
　　沈北还有最后一项体质正在检测！
　　而此时的沈北前三项属性等于65点。
　　如果沈北的体质属性值低于15点，状元就是齐传语。
　　但凡高两点，齐传语只能是榜眼了。
　　齐传语手心冒汗，他是真心希望沈北给点面子，让自己达成状元成就。
　　但希望的极度渺茫的。
　　傻子都能看出来，沈北的体质数值绝对不低。
　　就看是不是达到85点以上，拉高武大录取及格线了。
　　很快。
　　沈北在幻痛中哼唧几声，直接伸手打断检测。
　　这一次，沈北并没有立即跑回去干活。
　　而是站在电子屏幕等待结果。
　　此时此刻。
　　主考官，考官各个都伸长脖子看过去。
　　学生们翘脚，目光急切的盼望。
　　周围群众连呼吸都停滞了。
　　根本不敢眨眼，生怕错过精彩时刻！
　　很快。
　　结果出现。
　　25点！
　　这个数字一出。
　　全场轰然震动！
　　各方反应不一。
　　主考官眼球炸裂，眼神、躯体、心灵不可抑止的颤抖、战栗起来：“什么！竟然是25点！四维属性，全面突破20点！这也太恐怖了！”
　　其他主考官眼神无不扭曲的了一下，在极度震惊之中无法自拔：
　　“嘶~~25点！加上前面的65点，不但跨越80点大关，还冲到90点！”
　　“打破岭南市记录了！”
　　“这个沈北真是难以估量！”
　　“这已经不是妖孽可以形容的了。”
　　“这一届的学生真是群魔齐聚，往年能达到80点学生，能有一二个就不错了，今年不但有四个，还有一个打破历史记录！”
　　……
　　与此同时。
　　周围群众的脸上在阳光的映照下显露出一张张极度震骇、惶然、甚至是恐惧的面庞。
　　短暂的沉默之后，猛然爆发出惊涛般的欢呼和呐喊：
　　“牛逼！”
　　“只有想不到，没有沈北做不到啊！”
　　“最新消息！我刚刚从昌图县学生队伍中回来，我可是听说，齐传语，辽中阳，还有沈北提前进行了修炼！”
　　“什么！什么！什么！提前修炼会掉属性值的！”
　　“我类个大草！狂掉属性值之后，综合属性竟然还能有90点？”
　　“这还是人？”
　　……
　　此时的顾新柔脸色如同上演了一出变脸的表演，先是脸色震动，接着是震惊，最后则是脸色狂变，满脸难以置信。
　　在她想来，沈北进行了提前修炼，能压着及格线考入武大就行。
　　结果是万万没想到。
　　沈北悠哉悠哉的考试，测试出来90点综合属性！
　　不但混出一个状元，还把武大的录取线拔高了！
　　顾新柔呼吸都不稳了。
　　沈北到底是什么时候开始蜕变的？
　　自己怎么毫无差距啊。
　　顾新柔在惊喜之余也进行反思了，是不是自己对沈北的关心度不够？
　　看来日后要好好关心一下才是。
　　不对……
　　顾新柔脸色突然暗淡下去。
　　沈北就要进入武大学习真正的武者之道。
　　而自己还要在昌图县一高教书。
　　分开两地，还怎么关心呢。
　　顾新柔露出了一张艳丽、圣洁又混杂着些许不安的绝美面庞。
　　她意识到，沈北就要远走高飞了。
　　也许再也不会回到昌图县了。
　　他的前景是海阔天空，而自己只是偏居一偶罢了。
　　与顾新柔的突然伤感不同。
　　简童目光流露出醉人的温柔，巧笑嫣兮，美目盼兮。
　　她打心里为沈北雀跃和欢喜。
　　以往，她认为沈北应该追赶自己。
　　现在，情况完全反过来了。、
　　是自己应该追赶沈北。
　　否则都配不上他了呢。
　　想到这里，简童更加坚定，自己父亲欠沈北的一百万，必须及时给上。
　　否则日后相处，被抓住这个把柄，很难受啊。
　　……
　　电子屏幕上的榜单发生巨大变化。
　　沈北凭借90点超高属性，再度登顶岭南市武科大考第一名！
　　而主考官抓起话筒，当众宣布：“各位同学和嘉宾，今年的武考检测全部结束！”
　　“我宣布，今年的状元是……沈北！”
　　现场响起热烈的欢呼声，同时掌声送给社会人……沈北！
　　沈北站在台上，虽然脸上全是汗水和铁锈，但他露出雪白的牙齿，如画眉目间，尽是笑意，深深冲着全场一鞠躬。
　　转身就去继续干活……
　　主考官哽咽一下。
　　卧槽了。
　　你可是状元啊。
　　手中的电钻能不能停一停！
　　按照流程，你应该讲几句感言。
　　什么感谢政府，感谢国家，感谢老师之类的。
　　好家伙。
　　就盯着你手上那点活是吧？
　　主考官尴尬的嘴角直抽抽，索性也不管了，继续宣布：“下面，我将宣布本年度岭南市武大录取及格线。”
　　“按照往年的标准，综合属性达到60点，是有希望考入武大。”
　　“但因为如今第一名综合属性值太高，按照规矩，武大录取及格线为……”
　　主考官拉长音调。
　　那些踩着红线的学生各个紧张的不行。
　　到底多少！
　　快说啊！
　　急死个人。
　　主考官清清嗓子：“及格线为，综合属性……68点！”
　　这个结果一出。
　　下面顿时哭成一片：
　　“妈妈啊，我对不起你，我没考上，呜呜……”
　　“就不能是67点嘛！好气哦！”
　　“淦！明年复读，还得扣属性，但愿没有沈北这样的妖孽出现！”
　　“草了！往年65点稳稳的，今年提高到68点，呸！老子走野路子去！”
　　“可恶啊！沈北，你让我落榜了！”
　　……
　　有人欢喜有人愁。
　　综合属性被拔高到68点，只能说和沈北同一届的学生倒霉到家了。
　　但还能怎么办？
　　这个世界就是这个规矩。，
　　强者恒强！
　　没有最强，只有更强！
　　运气也是实力的一部分啊。
　　活该倒霉，只能忍气吞声。
　　随后。
　　便是被录取的学生合影留念。
　　恰好这边的合影舞台搭建完毕，沈北在脚手架上捆绑好最后一根铁丝。
　　下面的学生满脸笑意的在老师的指挥下开始站队。
　　顾新柔仰头看着坐在脚手架上的沈北，挤眉弄眼：“给我下来，站在中间位置！”
　　沈北耸耸肩：“我这里挺好，就这么照吧。”
　　顾新柔扶着额头，满脸黑线：“你成心要气死我是不是？”
　　而一边的齐传语大喊一声：“沈北，你别下来，我站你的位置挺好！”
　　齐传语当即挤到中间的位置。
　　这可是整张照片最心中的位置，只有最靓的仔才能站的C位啊。
　　虽然没有得到状元名头，但能站在状元的位置，也是弥补一种遗憾。
　　随着咔嚓一声。
　　摄影师合影完毕。
　　那一张照片上。
　　这一届被录取的学生笑意满满。
　　而最耀眼的人，还当属沈北坐在高处脚手架上。
　　眉宇间带着凌人傲气，锋芒毕露，有睥睨天下的气魄。
　　此时的新生们还未曾想到。
　　那个高高在上，压众人一头的沈北，会带来怎样被支配的恐惧！

第38章 两女吃醋
　　“恭喜状元！”
　　张老板一边点着钞票，一边脸上带着恭维的神情：“来，沈北，这是你的工资，5100。”
　　沈北美滋滋的接过钞票。
　　这都是劳动成果！
　　自己应得的。
　　用劳动换来的金钱，果然墨香十足。
　　“这日后劳务市场少了你，可就没意思了啊。”
　　张老板再次开口说着。
　　沈北说道：“如果在岭南市有活，还可以找我。”
　　张老板慌忙摇头，带着几分疏远：“开什么玩笑，你可是武者，咱们根本不是一路人。”
　　沈北砸了砸嘴。
　　在这个世界，武者是一个层次，普通人又是一个层次，不可同日而语。
　　张老板能有这种态度也可以理解。
　　只要看看其他工友，就能明了，张老板还算胆子不小的。
　　那些工友根本不敢沈北，很自然的划出界限，这种自觉，均是来自骨子里对武者的敬畏和恐惧。
　　沈北也没多说什么，那边的顾新柔已经催促好几次归队。
　　“那就有缘再见吧。”
　　沈北拍拍张老板肩膀，转身离去。
　　对于沈北来说，打工肯定要打工的。
　　不打工就无法增加属性点。
　　日后在岭南市劳务市场继续自己的伟大事业。
　　回到昌图县学生队伍中。
　　武大校方已经准备的庆功晚宴，这一晚无需赶回县城。
　　宾馆都安排好了。
　　第二天再回去即可。
　　宴会也分为两个大会庭。
　　考上武大的学生一个会庭，这里的餐食更加丰富，随便吃，随便喝。
　　没考上的学生一个会庭，那餐食相对来说就有点寒蝉了，甚至有的学生干脆直接露个脸，直接出门左拐，去吃地边摊。
　　沈北落座在宴席座位上。
　　武大也来了不少老师和领导。
　　一番叽里呱啦的讲话。
　　沈北听的脑壳疼。
　　可算叨逼叨结束，服务员才上筷子……
　　这就看出规矩了。
　　估摸着武大校方心里也有逼数，在讲话的时候生怕没人听，嘎嘎搂席，菜先上，筷子后上。
　　原本沈北身边坐着顾新柔和简童。
　　宴会还没吃几口，顾新柔接到一个电话，怕是说话不方便，出门接电话去了。
　　“沈北，你属性值为什么又涨了？”
　　简童抿了口可乐，好奇的问着。
　　沈北没有正面回答，而是笑着说道：“你爸就偷着乐去吧，否则又损失一百万。”
　　简童：……
　　此时，辽中阳凑了过来，粗着嗓门子：“沈北，给你介绍一个同学。”
　　沈北转头向后看去。
　　但见辽中阳带着一个女生走过来。
　　这个女生身穿红色构成的宫装。
　　所谓的宫装，其实是结合现代化艺术所结合的服饰。
　　虽然穿着这种服装的女孩子也不是没有。
　　但很少。
　　无一不体现她的尊贵，她的容貌美极，不似凡尘所有，如梦似幻，瑞凤眼炯炯有神又高贵非凡，细节到每一根发丝都显得端庄可人，伏凰芩一比也成了平凡姿色，美丽却不妖媚，大大方方有凤凰之姿。
　　“余秋怡。”辽中阳介绍了一下。
　　沈北哦了一声：“第一次见。”
　　余秋怡眨眨眼睛：“不能吧？”
　　余秋怡感觉不可思议。
　　自己也是经常出没在校园内，即便没打过招呼，远远的，还未能看见过我？
　　再者说了，课间操可是全校的师生都排队在操场，那也能见过的呀。
　　简童仿佛天生敌视一般，看着余秋怡就脸色不善。
　　男生之间的吃醋都是笑里藏刀。
　　女生之间那可谓就是赤裸裸了。
　　“你找沈北有事？”简童环抱双臂，嘴角轻轻上扬，形成一个冷硬的弧度说着。
　　在简童看来，早不来，晚不来，偏偏沈北是状元的时候来了。
　　司马昭之心这是！
　　余秋怡甩甩头发，拖着声音笑着说道：“一高横空出世一个天才，谁人不仰慕？我来认识一下，有何不可？”
　　辽中阳突然举手说道：“我不仰慕！”
　　余秋怡还没见过如此会拆台的人，真不愧是传说中的傻大个！
　　本来，她是想找个认识沈北的学生介绍一下。
　　结果嘛……
　　打听一圈，没有认识的。
　　就好像沈北是凭空出现的学生一样。
　　只有齐传语和辽中阳认识。
　　齐传语不用多说，余秋怡看见他就不烦别人。
　　只好拉着辽中阳过来了。
　　现在好嘛。
　　你仰慕下沈北就不行是吧？
　　简童眼眸宛如月牙弯弯，嗤笑道：“你认识晚了。”
　　余秋怡闻言反而花容绽放，嘴角微笑盛开：“我来教你几个成语，后来者居上，超前绝后，后发先至……”
　　简童觉得自己受到了严重挑战！
　　她要用事实证明，让余秋怡死了这条心，以免日后平添麻烦。
　　她有些气恼的喊了一声：“沈北，沈北！沈北？”
　　唤了几声，无人应答。
　　此时的简童才扭头发现，不知道什么时候，沈北已经搂着辽中阳，躲在角落里窃窃私语去了。
　　简童棱眉一挑，加重音调：“沈北！”
　　沈北抬起头，摆摆手，表示忙着呢，别打扰我。
　　余秋怡抬起双颊，轻笑一声：“我看我来的一点也不晚嘛。”
　　简童便扬起暗含紧张的甜美笑脸，直接抛出狠话：“别以为我不知道你的心思，我和沈北可是同桌，都见过父母了！”
　　余秋怡脸色顿时森冷下来：“你骗谁呢！”
　　两人目光对视，爆发电火花。
　　纷纷哼了一声，不欢而散。
　　而另一边的沈北化身大忽悠：“哥们，你可是真的顶啊，竟然考试前五名！依我看，如果不是齐传语不嗑药，你肯定能压他一头。”
　　辽中阳心中泛着得意：“那还真让你说对了，这家伙嗑极品丹药，一颗小一百万，如果金钱顶着，我肯定不输他。”
　　沈北倒是摇摇头：“倒也不能这么说，不以数据论英雄嘛，手上没活，你还真不一定搞得过他。”
　　“我手上没活？”辽中阳指着自己，哼笑一声：“别说齐传语，就是你，高达90点属性又如何？真枪实战我也不惧！”
　　“嘶！”
　　沈北眼眸中爆发兴奋光彩：“这么厉害？”
　　“咱们找个地方试试？”
　　辽中阳脸上浮起傲慢的笑容。眼神高高在上看着沈北，就如同俯视卑微的蝼蚁一样，继续说道：“说你是光杆司令，你认不认？”
　　这里的“光杆司令”一词，沈北自然能听得懂。
　　说的就是沈北空有属性，不会任何武技！
　　聊到这里，沈北流露出一股老狐狸谋划成功的得意。
　　果然找对人了！
　　辽中阳这家伙可以撸一波啊！
　　沈北旋即板着脸：“怎么，你能会武技不成？吹的有点大了。”
　　“正宗的武技我肯定不会，那需要到了武大，由老师来指导才可以。”
　　辽中阳得意的继续说道：“但基本拳法，我还是会一些的。所以，我有套路打你，而你空有蛮力，定然不是我的对手。当然，我指的是现在……”
　　沈北眼球转了转，否定的说道：“我不信！除非你把基础拳法拿出来给我看看。”
　　“你个犟种！”
　　辽中阳拉着沈北：“走，去楼上房间，今天哥们让你这个土包子开开眼界！”

第39章 激活ATM机
　　虽然沈北是这一届的状元。
　　但辽中阳明显是不服气的，说话也是隐隐瞧不起沈北。
　　并不是说辽中阳不服气沈北的超高的综合属性。
　　而是沈北的属性点分布太平均。
　　没有突出的亮点。
　　但论力量上的较量，辽中阳绝对不输沈北。
　　在加上他已经有基本拳法在手。
　　和沈北单挑也是底气十足。
　　但沈北怎么会一根筋和辽中阳一般见识？
　　聊着聊着，成功激活辽中阳这个“ATM”机。
　　辽中阳直接就炸了，拉着沈北去了楼上房间。
　　辽中阳从背包中拽出一本《基本拳法》书籍。
　　“呐，瞪大眼睛瞧瞧是不是基本拳法？”
　　辽中阳有些得意的拿着书籍，在沈北眼前晃了晃。
　　沈北倒是一脸鄙视的说道：“谁知道里面是不是连环画？”
　　“连环画？”辽中阳翻开书页，用手指着上面的内容：“这叫连环画？”
　　“我瞧瞧。”
　　沈北连忙抓过来，一页一页翻动着。
　　而他的大脑如同复印机，或者说是鼠标上的复印键，将上面的内容一一印刻在记忆中。
　　这是沈北最新获得的“特殊”属性。
　　在武考之前的十天内。
　　沈北在劳务市场接到一个很奇葩的活。
　　有个辅导机构，专门做三年级小学生的辅导功课。
　　因为生意实在太火爆，辅导机构的老师都不够用了。
　　那老板见到沈北还是高中生后，觉得沈北文化水平足以应付小学生。
　　便雇佣过来，每天给小学生讲讲课。
　　这个阶段的小学生，学习的东西和蓝星差不多。
　　对于武者之类的事情，书本上很少提及，或者有提及也是语文中的课文。
　　主要的精力还是放在文化课上。
　　对于沈北来说，小学三年级的课程？这还不是手到擒来？
　　有能耐给我整四年级的！
　　于是，人民的教育家，沈北装模作样的上线了！
　　结果嘛……
　　沈北天天咒骂编排课本的主编。
　　窝草他个大爷。
　　这里面的题，已经不是题了，而是脑筋急转弯。
　　什么这边放水，那边进水，问什么时候水能满。
　　这他娘的不是浪费水源嘛，是小学三年级的学生该学的东西么？
　　还有什么鸡兔同笼，沈北表示，不挤得慌嘛？
　　诸如此类的题目，那可谓是数不胜数。
　　差点把沈北的CPU干烧了。
　　太他妈难了！
　　每天一个小时的辅导，简直就是度秒如年，特别是小学生用着怀疑而清凉的眼睛看着沈北，等待解答的时候。
　　沈北都不想摊牌了，我是学渣，我不玩了！
　　但熬过去这段时间后，每天的激活结算奖励还是非常香的。
　　主要是增加“记忆力”“自我修正”这两个冷门的属性。
　　几天熬下来后，记忆力直接怼满100点。
　　沈北已经获得过目不忘的能力！
　　短暂的浏览之后，沈北将《基本拳法》直接丢回去。
　　搞定！
　　这本书籍上的每一个字，甚至标点符号，沈北都能倒背如流！
　　有时候，沈北觉得，一些天才能倒背圆周率是一个笑话。
　　现在看来……
　　依旧是一个笑话。
　　“谢了。”
　　沈北淡淡说一句，直接转身离开。
　　“唉唉？”辽中阳一脸错愕的问道：“就这么走了？都是和我比划比划啊。”
　　“我怕我一拳把你打倒在地，你讹诈我钱财……”沈北一本正经的说道：“毕竟，我今天可是赚了五千多块，我是不会上当的。”
　　辽中阳：……
　　他总感觉沈北就是来偷学自己的基本拳法。
　　但想了想又不可能。
　　也就是五六分钟的工夫，谁能记得如此繁多的文字和图案记录？
　　辽中阳吧唧吧唧嘴，暗道可惜。
　　现在不能打倒沈北这个状元，日后到了武大，这种好机会就不多了。
　　毕竟，打倒状元，那可足够自己吹嘘一年的了。
　　但奈何沈北不给机会啊。
　　……
　　此时的沈北回到自己房间。
　　将请勿打扰的牌子挂出去，关门反锁，再挂上安全锁。
　　“基本拳法……”
　　沈北回忆着书籍之内的介绍。
　　这是一本突破武者之后，想走肉搏路线的武者要学习的基础。
　　就像想要盖起万丈高楼，这地基要挖。
　　这个基本拳法看似套路简单，但却是地基！
　　沈北没有任何犹豫，当即在脑海中回忆书本内容，摆开架势。
　　但见，他的动作慢悠悠的，好像打的是社会上流行的太极架子。
　　眼睛始终是全神贯注地盯着自己移动的手指。
　　沈北总是把手先慢悠悠地伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快地收回来。
　　这慢慢探出去，飞快地捉回来的动作，让沈北想起小时候摸鱼的要领：先慢慢地把手探到水里面，让鱼不发觉，等到距离近了，突然一捧。鱼儿就抓到手了。
　　而且沈北还发现，这基本拳法打拳，身体也不停地在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。
　　沈北觉得，如果站在上帝视角看的话，自己的姿势并不优美，不过一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，倒是有一种鼓荡起来的感觉。
　　也不知道过了多久。
　　沈北停止了运动，双手猛地提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。
　　长长的一条白气从沈北口里笔直射了出来，好像一支突然射出去的气箭。
　　“出气能出成这样？”沈北看到自己气息喷射出去。
　　也是非常惊讶。
　　“怪不得辽中阳说自己不是他的对手，这基本拳法简直能让武者晋升一个台阶啊！”
　　接着，沈北便痴迷起来。
　　继续打拳，直到打完一套动作，还是提手，按腹，踩脚，吐气。
　　反复练习。
　　每一套动作下来，沈北不断自我矫正错误的动作。
　　就好像一个会自动修复BUG的机器。
　　这个特点便是来自沈北在辅导小学生获得的另一项冷门属性“自我修正”
　　这个属性大概属于一旦沈北出现差错，内心会升起感应。
　　假如出拳的角度不对，沈北就会有种心慌，意识到错误的感觉。
　　然后在寻找感觉，进行自我纠正。
　　不得不说，这个属性用处很大，但也得分情况。
　　特别是在武大，有老师指导的情况下，你出现错误，老师就直接就会纠正。
　　但自己一个人的时候，“自我纠正”就不会出现闭门造车的情况。
　　但如何纠正，还需要自己去探索和改进，自我纠正这个属性是不会提供答案的。
　　也许也会存在窗户纸就捅不破的情况。
　　不管怎么说，当前对沈北而言，“自我纠正”属性能起到很好的辅助作用。
　　大概两个小时后。
　　沈北伸手握拳。
　　对着墙壁，暗劲发出！
　　沈北的像是衣服粘着空气，带出了鞭炮突然炸开的脆响！
　　啪！
　　在沈北龇牙咧嘴收拳之后，前面之上，出现一道浅浅的拳印！
　　“嘶！！”
　　沈北有些不可思议的瞪大眼睛。
　　就在此时。
　　门外响起简童的声音：“沈北，快开门！”

第40章 我请你吃八块钱的麻辣烫
　　“一个好消息，N多坏消息，你想听哪个？”
　　一进门，简童就是叽叽喳喳起来。
　　沈北忽而一愣。
　　刚刚在大厅吃饭的时候，明明记得简童穿着不是这套衣服，这会竟然换了一套。
　　但见，简童穿上了宽松还带着淡色花边的黑纱上衣在下摆处还系着一个黑色的蝴蝶结，短款的牛仔外套和能凸显出曼妙腰肢和胯部的卡其色包长裙，裙摆一直延伸到一直到那纤细的脚腕和穿着凉鞋玉足。
　　沈北深吸一口气，问道：“怎么了？”
　　简童掰着手指说道：“好消息是……顾新柔老师刚刚说，她被顾长风通过关系，将其调入岭南市武大了！”
　　闻言之后的沈北一惊。
　　顾新柔……武大！
　　这可是好消息啊。
(:每'天"免:费.更"新.Q.扣.裙;收,费"小;说?唯?一;更"新:群.7'0.9;9!7,6,7'2;8"备!用;群'9!2;3;1,7'7;0,4'8.)　　原本沈北还想着，自己日后在武大上学后，有时间就返回昌图县找顾新柔刷存在感。
　　她可是极品大美女，美味着呢。
　　这若是别人忽悠当了人妻……那就不爽了。
　　现在，顾新柔来武大教书，时时都能见面，甚至可以更进一步。
　　想想都带劲。
　　至于简童发现怎么办？
　　怎么可能！
　　一个武者连修罗场都对付不了，那叫武者么？
　　小孩子才做选择，大人全都要！
　　沈北按捺住激动的情绪，接着问道：“坏消息是？”
　　“那可就多了。”、
　　简童带着几分怨气说道：“就在你离开这段时间内，武大的老师提前招募学生，你可是错过一个大好的机会。”
　　沈北倒是不怎么认为，说道：“我有顾新柔老师就足够了。”
　　简童翻了一个白眼：“随你吧，我是不打算跟着顾新柔老师了，我跟的老师是秘术方面的专家，可以更好的发挥我的精神属性特长。”
　　沈北点点头，这个选择没毛病。
　　“还有啊。”简童继续说道：“我看武大的老师对你的评价只有中等……”
　　“嗯？”
　　沈北呆愣一下：“中等？我可是状元啊！”
　　“但你是属性太平均了，没有亮眼的地方。按照武大的老师说法，就是万金油。”
　　万金油……这可不是一个什么好词。
　　样样都会，样样稀松。
　　武大的学生，专而精才是着重培养的目标。
　　其他的武者如果没有特别的机遇，基本都是炮灰。
　　沈北倒是不在乎这个评价，日后看着就完了！
　　“还有一个消息。”
　　简童神神秘秘的说道：“川西那边发生了地动，可能是地窟出现了，现在国内正在调集武者前往支援呢。”
　　地动！
　　地窟！
　　这四个字可不比寻常。
　　在这个世界，武者除了安邦定国之外，另一项任务就是铲除地窟。
　　所谓的地窟，其实就是另一个世界的智慧生物入侵。
　　传言之中，地窟内部的世界，是一个叫“无望之海”的地方。
　　很大，非常大。
　　比地球还要大！
　　每一次地动，都会连接两个世界，形成地窟。
　　里面的生物，或者说类人类，就想冲出来，掠夺这个世界资源。
　　放任不管的话，整个地球都会沦陷。
　　所以，一旦有地动的发生，国家都会严阵以待，予以消灭。
　　当然，武者也想进地窟掠夺资源。
　　各种草药和奇奇怪怪的物品，会提升武者的综合实力。
　　总之，无望之海也好，地球也罢。
　　双方不死不休！
　　沈北摸摸下巴，说道：“这几年有些不太平，地动的次数有点多。”
　　简童耸耸肩：“不单单是国内，国外也是一个样。但好在咱们预警做的不错，死亡不了多少民众，但经济损失还是有的。”
　　“对了，听说余总督都抽调省内的武者前去支援了。”
　　沈北哦了一声，也没在意。
　　宁北省距离川西身远着呢。
　　也不怕地窟类人类杀过来。
　　最多就是省内的防御力量有些空虚罢了。
　　问题不大。
　　但简童的问题就很大了。
　　没有提及“余”字这个还好。
　　一提起来，就想到余秋怡那个小妖精！
　　简童清澈通透的眼眸凝视着沈北，暗含某些奇异的情绪，说道：“你对余秋怡的印象如何？”
　　沈北嗅了嗅鼻子，说道：“谁把陈年酸菜老醋坛子踢倒了？”
　　简童清丽明艳的脸庞瞬间羞得通红，如灿烂的彩霞一般：“你——谁——我才没有吃醋！”
　　沈北穿上外套，笑嘻嘻的说道：“啊……对对对。”
　　沈北不得不感叹国内的文字博大精深。
　　双重肯定的意思，竟然还是否定。
　　沈北再次说道：“走，我们出去吃夜宵。”
　　“也好。”简童跳下沙发：“刚刚在大厅吃饭，我都不好意动筷。”
　　“装淑女是吧？”
　　“废话，该装的时候就得装。该装不装，那才是真的装。”
　　“我就喜欢你这种真性情。”
　　……
　　两人离开酒店。
　　在街上散漫的轧马路、。
　　街上灯光华丽，人群拥肩，热闹非凡。
　　走着，走着。
　　突然一个猥琐的男子向沈北怀里丢一张名片后，急速离去。
　　沈北错愕一下，看了一眼，那男子不单单丢给自己，几乎是男士，都强行塞一张名片。
　　“给你的是什么？”
　　简童好奇的问着。
　　沈北低头看了一眼。
　　卡片正面是一张香艳照片。
　　照片下方写着全城可送货上门，联系方式云云。
　　背面介绍着一大堆家政服务。
　　沈北嘴角一抽，原来是专门给单身男士做家政服务的高危职业工作者。
　　沈北神情悠然的说道：“做家政服务的，她们挣点儿穴汗钱也不容易。”
　　“哦。”简童一副傻白甜的说道：“普通人赚钱确实不容易。”
　　沈北暗暗呸了一口，无本的买卖，已经足够好了啊。
　　自己出门赚钱，还得使把劲呢。
　　但转念一想，貌似这些喜欢干家务活的女孩子，虽然不用使劲，但得能吃住劲。
　　就在此时。
　　在大街人群之中，突然有人举着大喇叭，脸色极端狂热，振臂高呼：
　　“愚钝的人们！地动频发，恶魔降临，这是真神对人世间的惩罚和警示！”
　　“加入我们，成为真神的手足，获得救赎！”
　　“这个世界，唯有真神才能拯救水火之中的人类！”
　　这一声声呐喊。
　　当即让街上的人群避恐不及，纷纷让开。
　　沈北和简童齐刷刷鄙视一眼。
　　这种人都是一群脑子塞满浆糊的家伙。
　　都是被洗脑的疯子。
　　平时吃饱喝足，显得蛋疼没事干，就喜欢拉人入教。
　　如同蓝星的街上大妈，看见你会开口：“我的朋友，有兴趣了解下……”
　　这种人千万不能搭理，一旦说句话，马上就会变成狗皮膏药，能追到你家去说教。
　　简直防不胜防。
　　不过，这个男子也折腾不了多久。
　　很快，就有便衣巡捕及时出现，直接按倒在地，套上头套，直接压走。
　　“放开我！我是真神的人间代表人，是真神的子嗣！”
　　“对我不敬，就是对真神的不敬！”
　　“真神降临之时，会一一清算你们的罪孽！”
　　“啊……别打了，打别了，呜呜呜。”
　　这种戏码，沈北在昌图县也看见好几次。
　　通常就是揍一顿就好了。
　　毕竟，巡捕打人可比真神疼多了……
　　小小的插曲过后。
　　沈北带着简童来到一处小吃摊。
　　“我请你吃大餐！”
　　“麻辣烫？”
　　“没错！只准吃八块钱的哦，多一分，少一分都不行。”
　　“有什么说道么？”
　　沈北嘿嘿一笑，有些淫邪的说道：“当然有了……”

第41章 初试锋芒,战斗！
　　“八块钱麻辣烫来喽！”
　　摊主老板端上来两碗麻辣诱人，香气十足的麻辣烫。
　　“吃吧。”
　　沈北挥挥手。
　　简童倒是不介意吃麻辣烫，只要有沈北在，吃什么都行。
　　吃饭吃的又不是饭。
　　而是人啊。
　　简童撩了撩自己的发丝，用筷子搅了搅，一大口下去，吃的直哈哈嘴，额头香汗直冒。
　　“好吃不？”沈北问着。
　　简童动作轻柔却又不做作，整个人散发着一股纯欲结合的美感，痴痴傻笑：“好次。”
　　“多吃点，晚上的次数很多。”
　　“嗯？”
　　“你自己一个人睡觉害怕不？”沈北徐徐渐进的问着。
　　简童娇容染上嫣红，这小巧的女孩子像是融化后的春雪，带着桃花萌芽的媚意，淡淡嗯了一声。
　　沈北看着她精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，舔舔嘴唇：“我也害怕，这可怎么办啊。”
　　简童放低音调，一脸很小心的说道：“我怎么知道。”
　　沈北看着简童因为吃麻辣烫而冒出细密的汗珠黏住了她的长发上。
　　桃花杏眼，两旁勾着丹红眼影，娇润欲滴的唇微微张开，微喘着气。
　　她的脸是美丽的，只要看到她，就能想到床，就能想到管鲍交合。
　　沈北咳嗽一声，极其不要脸的说道：“那我安排了哈。”
　　“随你。”简童的声若细蚊一般。
　　在简童看来，先行一步，气死那个余秋怡小妖精！
　　简童的直觉可是非常准的，在余秋怡出现那一刻，就觉得这个小妖精一定对沈北有所图谋。
　　真是不把老娘放在眼里啊！
　　沈北是我哒！
　　谁也别想染指一分！
　　而此时得到简童授意的沈北心头一乐。
　　稳了！
　　与自己预想中的一样，两人这几年的同桌感情基础，已经到位了啊。
　　自己只想上她，又不是上春晚，果然没那么难。
　　先上车，后买票！
　　谁让自己是状元呢，就是可以这么玩。
　　就在两人处于一种极其暧昧的氛围之中时。
　　在麻辣烫摊位对面的小暗巷中，两双阴沉而冷漠眸光死死盯着沈北。
　　一道女人的声音带着丝丝仇恨的色彩响起：
　　“对面的那男生看到了么？”
　　另一位男人点点头。
　　女人再次开口：“他就是这次武科考试的状元，也是未来的特权阶层。”
　　男人携带着根本无法抑制的沸腾杀机，冰冷的话语声几乎是从牙缝中传了出来：“我讨厌特权，他们只会压榨这个世界！这不公平！”
　　“没错！无药可救，却不知廉耻，自以为是，认为这个世界就应该这样！罪无可赦！”
　　女人压低了嗓子，令声音显得有些沙哑的道：“我们必须将他扼杀摇篮之中！这个学生只不过是状元而已，定然是没有凝练气血，淬炼根骨，更不会武技，空有蛮力，毫无战斗力。”
　　“而你是一品武者，我来警戒寻找时机，你去把他杀了！”
　　男人露出一口森森的白牙：“好！”
　　……
　　“对了。”
　　简童擦擦嘴，语重心长的说道：“你现在是状元，武大肯定给你奖励和资源，你要合理规划好。”
　　“这个不用你操心。”沈北语气颇为露骨的说道：“我只想为你操心。”
　　简童歪歪头，丢给沈北一个死亡凝视，怎么听着这话有些不对味呢。
　　很快。
　　吃完麻辣烫。
　　沈北带着简童又在街上溜溜食。
　　她清美的脸在夜色中更显绝艳，皎洁的明月在她的美貌下也黯然失色。
　　两人一会玩玩气枪打气球。
　　一会在娃娃机前摇杆抓娃娃。
　　溜达一大圈。
　　这吃也吃了，玩也玩了。
　　该办正事了。
　　两人抄了近路，拐进一条行人不多的街道返回酒店。
　　就在此时。
　　对面走过来一个男子。
　　那男子眼神炽烈，毫不遮掩的看着沈北。
　　沈北拉着简童向右边让道。
　　但那男子也顺着沈北方面走过去。
　　“嗯？”
　　沈北感觉对面的男子是不是有病？
　　虽然人行道不宽，但我都让道了，怎么还冲着自己走来？
　　双方越来越近。
　　沈北隐隐约约听到那男子嘟囔着什么“真神在上。”“为主行道。”
　　又是那群传教的疯子！
　　沈北无比讨厌和这种人面碰面。
　　而且，沈北还感受到，对面毫不遮掩的目光，好像就是奔着自己来的。
　　自己也没和这些疯子有过接触啊。
　　下一刻。
　　那男子的脚步加快，同时伸手在兜内掏了掏，抽出一把冷光锐利匕首！
　　接着，男子的脚步由快走变成冲刺。
　　沈北目光骤然一聚。
　　猛然一把推开还在闷头走路，脸颊烧红的简童。
　　“啊……”简童一个踉跄，摔个大屁蹲，歪倒一边，她迷迷糊糊的叫嚷着：“沈北！你抽什么疯！推倒是这种推倒嘛，你——”
　　简童话还未说完，猛然之间便看到一个陌生男人挥舞匕首，猛地助跑，一扑，已经接近了沈北，朝沈北的颈部大动脉砍去。
　　“小心！”
　　简童无比慌张的惨叫一声。
　　而此时的沈北临危不乱，他虽然不明白这个陌生男子为什么要袭击自己。
　　但从他的动作上来看，怕是一个武者！
　　想必男子手上的力量极大，就算砍到肩膀，也可以自己把人的肩关节砍脱节和碎掉。
　　沈北的动作更快。
　　他的脚底十指狠狠抓住地面，如同与大地融为一体，身体大幅度向右偏斜。
　　整个与地面呈现45度夹角。
　　却是不倒！
　　男子刺出的匕首一空。
　　顿时瞳孔凝滞，眼神变得惘然，呆愣一下。
　　“马步桩？”
　　男子眼中闪过一缕寒芒：“这怎么可能！”
　　一个学生在武考之前提前修炼，还能获得岭南市状元，真是见鬼了啊！
　　而沈北趁着男子愣神那一瞬间。
　　原本倾斜的身体猛然反弹回来。
　　并迅速突然进步，手臂猛地一个横甩而出！
　　这正是基础拳法的中一招，横扫！
　　这一记“横扫”好像棍子抡飞而起，打中了男子的胸口。
　　男子接近两百斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，撞在了车库的墙壁上。
　　整个人在墙壁上贴了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。
　　他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。
　　男子再度错愕不堪。
　　“什么！不但提前修炼马步桩，还学习的基本拳法？”
　　这一刻的男子目眦欲裂，眼中露出无限的怨毒和愤恨。
　　他刚刚爬起来，沈北却是充满了戏谑、促狭、猎奇的感觉，主动出击，猛地一个垫步，脚掌和五指发力，带得全身都劲力鼓荡。
　　唰一下，整个人如蛇在草中窜行。
　　右腿一弹，一记腿鞭扫了出去，这一记腿鞭居然也带出了脆响。
　　而男子整个人敏捷地借势后弹，反而一笑，破绽暴露！
　　他反手一抓，按住沈北脚踝。
　　沈北整个人只能手掌支撑在地保持平衡。
　　“哼！还是太嫩！无论是基础拳法，还是武技根本就是没用的东西！见真神去吧！”
　　那男子本想将沈北拉入怀中，然后一匕首捅进心脏。
　　但沈北右手抓了一把地面上的沙子，直接抛在男子面门。
　　“草！”
　　男子眼睛被沙子打了进去，立刻便睁不开了，一把松开沈北，骂骂咧咧揉眼睛。
　　沈北不依不饶，乘胜追击，化爪为掌，五指并拢，如扁扁的毒蛇脑袋从腹部窜起，奔袭男子下巴。
　　男子听见风声，立刻把头一扬。
　　沈北一击落空，并没有收势，反而借势两指头戳进了男子的眼睛。
　　男子两眼被戳瞎，眼球如紫葡萄一样挂在了眼眶上。血流了一脸。
　　他整个人跌落到了地面。喉咙里发出了扯风箱般的声音。
　　“草草草！我的眼睛！！啊！”
　　而沈北眼神充满高高在上的轻蔑味道：
　　“你真的是武者？我好像高估你了。”

第42章 我让顾老师找你说理去！
　　沈北真的怀疑这个莫名其妙要杀自己的男子是武者。
　　什么嘛。
　　战斗程度一点都不激烈。
　　自己仅仅是三脚猫的基础拳法，几个回合就给重伤了。
　　这武者也太菜了。
　　“沈北！”
　　简童一脸慌乱的跑回来：“你没事吧？有没有受伤？”
　　沈北呲牙一笑：“心灵受伤了，今晚你要好好安慰我一下。”
　　简童鼻子都气歪了：“这都什么时候了，你还有心情开玩笑，差点吓死我了！”
　　就在此时。
　　几个巡捕在听到男子撕心裂肺的惨叫声后，急忙跑了过来。
　　“怎么回事！”
　　“戳瞎了眼睛？”
　　“你是当事人？”
　　沈北大大方方的点点头，说道：“这家伙好像教徒，二话不说就要杀我，我属于正当防卫。”
　　巡捕们对视一眼，一边呼叫救护车，一边检查双方证件。
　　“你是沈北？今年的武科状元？”
　　“是我。”
　　几个巡捕震惊了。
　　一个还不是武者的学生，经过一番打斗之后，沈北毫发无伤，但武者的眼球被戳瞎了！
　　这尼玛是什么妖孽？
　　这是一个学生能办到的事情么？
　　简直不可思议！
　　“这样，你先跟我们回到一趟局里，做个笔录。”
　　沈北有些不情愿，自己还有正事的要“干”呢。
　　这不是耽误我给国家生孩子嘛！
　　但巡捕的权力可不小，别说是沈北了，就是武者说带走也带走。
　　最后沈北让简童不要担心，让她先回酒店，自己去去就回。
　　……
　　到了巡捕房。
　　沈北规规矩矩坐在冷静椅子上。
　　不一会，进来几个巡捕。
　　沈北抬头一看，顿时一愣。
　　其中一人正是自己的大舅哥，顾长风！
　　“嗯？”顾长风盯着沈北，目光震动，不可思议的问道：“刚开始我还以为沈北是重名，没想到还真是你，就是你小子把罪犯的眼球戳瞎的？”
　　罪犯这个词，沈北非常喜欢听。
　　这说明巡捕内部已经给男子定罪了。
　　自己是清白的。
　　沈北嬉笑一声：“侥幸侥幸而已。”
　　顾长风顿时露出迟疑的神色，摸着下巴说道：“侥幸，总不能侥幸两次吧？”
　　沈北耸耸肩。
　　一边的其他巡捕好奇的问道：“顾队长，你认识他？”
　　“上次昌图县抓到的猎头族外围成员尤无常就是这小子干的。”
　　“嘶！！”
　　几个巡捕直接石化，眼球瞪成牛玲，看向沈北的目光，充满好奇和崇拜。
　　尤无常是怎么落网的，已经成为巡捕房内一段传奇。
　　任谁也没想到，这个杀人如麻的罪犯，最后倒在一个高中生手上。
　　对此，众人给沈北一个评价：勇猛睿智！
　　一般人谁敢使用迷魂药对付武者？
　　一百个胆子都不敢想啊。
　　但是沈北不但干了，还他妈的成功了！
　　而现在，沈北又将活生生战胜一个武者，还将其眼球戳瞎。
　　即便是巡捕房想制服这个信教的武者，也得出动两人以上。
　　高下立判！
　　沈北这个状元真是足斤足两，一点不掺杂水分。
　　众人再次看向沈北，纷纷竖起大拇指。
　　牛逼！
　　你可真牛逼！
　　此时的顾长风挥挥手：“你们出去吧，我和他聊一会，然后送他回酒店。”
　　其他巡捕点点头，纷纷离开。
　　顾长风倒了一杯咖啡：“能喝不？”
　　“不要钱就喝。”
　　“上次的赏金一百万还不够？”
　　“不够买房子。”
　　“那倒是。”顾长风也苦笑一下。
　　沈北倒是有很多问题，直接开口问道：“袭击我的是什么人？为什么要袭击我？”
　　顾长风面色凝重着，说道：“刚刚我这边审问了一番，是天启教的教徒……”
　　“天启教？”
　　“嗯，就是一个宣扬世界末日即将到来，需要真神重新启动世界的邪教。”
　　沈北点点头。
　　沈北对于宗教不是很懂。
　　但也知道，宗教最擅长的洗脑方式就是末日论。
　　这种调调在外国很受欢迎。
　　如果加上什么地球是平的，那就更妙了，盲从的信徒会更多。
　　但国内就有些水土不服了。
　　毕竟，国人的观念中，从来不养闲神。
　　只要你不能让我发财，保我身体健康，那这神明就是一个废物。
　　即便明天地球会爆炸，我也不信。
　　末日论在国内根本没有信。
　　如果换做沈北来做邪教头子，肯定要更改教义，比如：发鸡蛋！
　　杀伤力绝对杠杠的。
　　沈北再度问道：“那为什么要袭击我啊？”
　　“这个……”
　　顾长风有些犹豫，想了想才道：“其实这个教派以往很少在宁北省活动，具体动机是什么我也不是太清楚。”
　　“不过这些邪教徒，袭击武科考生不是第一次了，根据以往的情报，可能是认为武科考生是预备武者，社会特权阶层。”
　　“袭击武科考生成功率也大一些，所以……你就被盯上了。”
　　“草！”
　　沈北骂了一声，这他娘算什么事啊？
　　我什么时候享受特权了？
　　天天打工也叫享受特权？
　　这完全是无妄之灾好不好！
　　有本事你去武大袭击那些武大学生啊，柿子挑软的捏是吧！”
　　一群脑子秀逗了的神经病。
　　戳瞎他的眼球就活该！
　　弄明白原因后，沈北放下心来。
　　而此时的顾长风带着欣赏的语气说道：
　　“沈北啊，你可是处处能创造奇迹，不愧是天之骄子，年轻有为。”
　　“我相信你必然是前途无量，成为国内耀眼的至尊武者。”
　　“好了，时间不早了，我送你回酒店。”
　　顾长风一顿戴高帽，将吹的话术，都吹了一波。
　　而沈北如同屁股粘在椅子一般，一动不动。
　　“我听说……”沈北眼中闪烁的金币的光芒：“协助政府抓捕罪犯，尤其是武者罪犯，是有奖励的？”
　　顾长风想都没想，直接摇头否认：“没有这回事，你想多了。”
　　沈北用一种别拿谁当傻子，不识数的神情，看着顾长风。
　　顾长风重重叹息一声：“好吧，有。”
　　“这不就得了嘛。”沈北翻着白眼。
　　顾长风嘴角一抽，合着我都白夸了？
　　想了想，顾长风还是解释道：“不过得走程序的。这种协助任务是有，可是只针对武大学生。”
　　“警局有时候人力不足，需要协助的时候，会和武大合作，一起发布任务我们只和武大进行交涉，而不是针对个人，要不然岂不是乱了套……””
　　沈北闻言倒是听懂了。
　　社会上武者也不在少数，要是每个人都能和警局一样，掌握审判大权，那还要审判所干嘛！
　　这种事，警局只和武大合作。
　　包括军部的一些任务，也同样如此。
　　在大家眼中，武大也是政府机构之一，武大的学生，也和他们是一个体系的。
　　刚好，武大也希望学生们多一些历练的机会，双方合则两利，这才有了枭鹰，王野他们出任务的机会。
　　虽然没有得到任何历练，被自己抢先一锅端了…….
　　沈北这才起身，说了一句：“走程序没关系，别忘了，也别太慢，我着急用钱。”
　　顾长风：……
　　那你慢慢等着吧……顾长风心中想着，上次一百万的赏金，局长批复的时候，手都是颤抖的，差点吐血。
　　没人想到，还真会有人做到亲自抓捕到尤无常。
　　到现在预算还超标呢。
　　食堂伙食都下降了！
　　走出了询问室，沈北停下脚步，又嘱咐一句：
　　“我会让顾新柔老师时常来催催奖励进度的。”
　　顾长风板着脸，也说道：“我会让我妹妹多多教育你什么是正确人生观的。”
　　沈北：……

第43章 成年人,就应该打开新世界大门
　　沈北一听，顾长风这是不想拿奖励当个事办啊。
　　当然，沈北也知道，奖励肯定是会给的，但什么时候能批下来，那就说不准了。
　　这可不行啊。
　　虽然搞定天启邪教的事情是一个意外发生。
　　并不是接受到口头雇佣和任务。
　　但实质上，警局对于这种悬赏是长期的。
　　也就是说，这也算是一个工作或者任务！
　　必然是能激活每日结算面板的。
　　这都是属性点。
　　而奖励金钱不到位，系统就会判定这个任务没有完成。
　　只能无限期延后。
　　沈北自然无法接受，倒是要与顾长风好好聊聊。
　　而就在此时。
　　警局门外突然走进来两道靓丽的身影。
　　她们的出现，让警局瞬间变得光彩生辉起来。
　　“哥！”
　　是顾新柔。
　　她一脸怒气，带着对哥哥天生的压制：“你抓我学生干嘛！给我解释清楚！”
　　沈北心头一乐。
　　看看。
　　看见了吧？
　　你顾长风在顾新柔心中的地位还不如我呢。
　　沈北看着顾老师。
　　她此时穿着一条高腰的短裙，款式简洁但却时尚。
　　裙摆正好落在膝盖上方一个手掌的位置，巧妙地揭示出一段细长的大腿，像是精心雕刻的瓷器，白皙而有光泽。
　　她的小腿并不是那种通过刻意锻炼得到的肌肉线条，而是带着一种自然的纤细和修长。
　　就像是经过上好的抛光，散发出一种优雅而高贵的气质。
　　而沈北苦巴巴的说道：“太不讲理了！”
　　这五个字一出，顾新柔当即瞪着眼睛，伸出白嫩的小手，上前掐着顾长风的脖子：“你对我学生都干了什么，快说啊混蛋！”
　　顾长风一脸无奈，嘴角直抽抽，像个木头人似的，彻底无语了。
　　而另一个女生就是简童了。
　　她此时又换了一身服装。
　　穿着一双白色帆布鞋，脚踝以上露出一截雪白细长的小腿，青春洋溢的皮肤在灯光下显得更加光滑细腻。
　　她的脚步轻快而坚定，每一个步伐都透露出她的决绝和坚韧。
　　她的裙摆门口灌进来的夜风，而随风轻舞，白色的衣裙在风中飘扬，隐约可以看见那高挑的身影。
　　同时，眼睛闪烁着对顾长风敌视的光芒。
　　但看向沈北之时，眸光一变，像是一汪深不见底的湖水，此刻却充满了未泄的泪光。
　　那水汪汪的双眼，恍如含着繁星，悠然落在眼角的泪珠映射出无尽的悲伤，犹如一颗颗珍珠般清澈透亮。
　　似乎她猜测出，沈北必然遭受酷刑，而心疼不已。
　　此时的顾长风高举双手，一脸无辜的说道：“妹妹，你能不能别闹？这是警局！”
　　顾新柔的神情圣洁而愤怒“警觉怎么啦！我的学生绝对不会犯罪，我培养的学生我能不知道？一定是你抓错人了！”
　　“你问问他，是我不让他走么？是他不走啊、”
　　“嗯？”
　　顾新柔一愣，缓缓转头看向沈北，问道：“什么情况？你说太不讲理不是受到了冤屈啊？”
　　沈北啊了一声：“我也没说是拷问毒打啊，而是顾队长似乎不想给我兑换应得的奖励。”
　　这一段话说完。
　　顾新柔整个人脸都黑了。
　　恨不得现在就撕烂沈北的嘴。
　　有什么话能不能一口气说完啊！
　　真是气死个人。
　　一个破奖励还能有命重要？
　　顾新柔当即换上衣服乖妹妹的神情，整理着哥哥的制服衣领，娇滴滴的说道：“哥，都是误会哈，那我先走了。”
　　顾长风君面无表情：“如果你不是我妹妹，刚刚你就是袭警了。”
　　“切。”顾新柔敲敲他的胸口：“你还当真了。”
　　顾新柔挥挥手：“走了走了，别打扰我哥哥工作。”
　　“不是，我的事还没解决呢，怎么就——”
　　不等沈北说完，顾新柔就拉着沈北跑出警局。
　　直接打车就走。
　　“老师，那可是我奖金啊，我要回去说理！”沈北捶打着胸口哀嚎着。
　　顾新柔白了一眼：“你可别叫了。”
　　简童也附和着说道：“人没事就好，那地方多阴森啊，待着那里干嘛？”
　　“女人，你们什么都不懂。”
　　沈北叹息一声。
　　……
　　回到酒店。
　　三人进入沈北房间。
　　顾新柔坐在软塌上，双腿优雅地交叉着：“沈北，你是不是又偷学什么东西了？简童回来说你把一个武者眼睛给戳瞎了，我差点以为是在做梦。”
　　在顾新柔看来，沈北即便是提前修炼，哪怕是完成马步桩三层。
　　也不是武者，还缺少一个武技。
　　怎么可能打得过武者呢。
　　那必然是沈北在后背悄咪咪搞小动作了。
　　沈北啊了一声：“没学什么，就是辽中阳这个大坏蛋，非要教我几招，唉，我就是交友不慎啊，否则我的属性点能突破100点，真是可恶！”
　　顾新柔狐疑的看着沈北。
　　就沈北刚刚那段话，她是一个标点符号都不带信的。
　　沈北是什么尿性，作为他的老师，实在是太清楚不过了。
　　每每为沈北辩解是一个好学生，自己违心说出口，都得小心点，生怕被雷劈。
　　“袭击你的人是什么来头？”
　　这一点别说是顾新柔，连简童都不知道。
　　所以才有顾新柔勇闯警局，二话不说也掐自己哥哥的戏码。
　　沈北认真的说道：“是天启邪教的疯子。”
　　简童惊愕一声：“天启邪教？”
　　沈北点点头。
　　顾新柔恍然大悟的哦了一声：“怪不得，你是本届的状元，那群疯子认为武者就是阻碍社会进步，特权阶级的构成，袭击武科学生的例子倒是不少。”
　　但沈北有一点不解，问着：“老师，我在对战天启邪教的时候，那疯子竟然说武技无用，这是什么说法？”
　　其实沈北心中这个疑问迷雾重重。
　　武技无用的话……那就是反馈归真，一拳破万法？
　　怪不得那邪教徒疯子即便是武者，也没有施展什么令人骇人的武技。
　　最后阴沟翻船了。
　　“这么说吧，现代武者，主要分三大类。”
　　顾新柔不假思索，当即回答着：“第一，武大学生。第二，军部武者。第三，社会武者。”
　　“或者可以增加一类，家族传承的武者，不过这种人一般情况下也会加入武大。”
　　“无论是武大学生，还是军部武者，都以实战为主，品级为辅。这两者，也是社会主流。”
　　“第三类的社会武者，其实在主流武者圈子，并不被认可。很多人认为，社会武者缺乏智慧，也缺乏必备的战斗力。”
　　“一个武者，没智慧，没实战能力，还能叫武者这种人连武夫都不如。武大学生，文武双全。”
　　“军部武者，文化上面可能有些欠缺，可实战能力绝不会弱。”
　　“唯独社会武者，大多数都是一无是处，光有品级。很多东西都根本不了解，按邪教徒说的话，你不用太当真。”
　　沈北哦了几声，摸摸下巴。
　　大概是明了了。
　　这种武者，说是武者，其实也就是挂个武者的名，享受一些不多的特权罢了。
　　在主流圈子中，社会武者根本就不被认可，除非他用实力来证明。
　　武者嘛，终究是讲究的实力。
　　甭管你是武技，还是剔除花里胡哨，一拳毙命的拳头。
　　有实力，那你说什么都是对的。
　　没实力，说出花来，一战被人戳瞎眼睛，说什么都没用。
　　而增加实力，武技无疑是最快的方法。
　　就是一支手枪，武技就是子弹，绝对致命。
　　但手枪也可以变成火烧棍，火烧棍也能要人命。
　　就看怎么玩了。
　　沈北若有所思。
　　通过这件事情来看，这个世界远远不是想象中那么安定。
　　猎头族的尤无常，天启邪教的疯子，还有地动连接的无望之海……
　　三人又聊一会。
　　沈北有些不自在了。
　　几次都打着哈欠，不断提醒顾新柔老师，你该回你的自己房间，不要打扰自己的好事啊。
　　但顾新柔伸了伸腰肢，露出平坦凝滑的小腹，也打着哈欠。
　　上一秒还在说话，下一秒一歪，就好像谁给她下药似的，直接倒头就睡。
　　沈北：……
　　卧槽！
　　别在这里睡啊！
　　我跟谁睡啊！
　　沈北一脸无奈，在简童耳边小声说道：“简童，我们去你房间，大事不能耽误了。”
　　简童听得有些心生羞赧，轻轻眨眨眼，站在原地默不作声，也不敢抬眼去回望。
　　沈北伸手抱起酣睡的顾新柔老师放在床上、
　　当然沈北的眼神颇为无礼，接着机会，从衣领探目下去，那一抹浑圆的雪白，差点让沈北原地爆炸！
　　放下顾新柔，盖好被子。
　　沈北着急忙慌的拉着还在羞答答的简童。
　　直奔她的酒店房间而去。
　　大家都成年了。
　　该打开新世界的大门了啊。
　　今晚。
　　沈北要战个痛快！

第44章 老师,请你兑现诺言
　　沈北不激动是假的。
　　自己功成名就，一举摘得岭南市武科状元。
　　和简童之间也应该生米煮成熟饭了。
　　当然，两人均是你情我愿，该尝尝禁果了。
　　两人悄悄溜出屋子。
　　直奔简童的房间。
　　然而……
　　不出意外的话，意外还是发生了。
　　但见走廊内，站着不少巡捕！
　　各个面色肃然，一脸戒备的堵在出入口。
　　“喂！别出来，回到房间去！”
　　一个巡捕高喝了一声。
　　沈北眨眨眼睛：“不是……我……什么情况？”
　　就在此时，顾长风却是从走廊另一端拐角走了出来。
　　顾长风徐徐说道：“这不是你遇袭之后，局长觉得天启邪教还有可能对学生发动攻击，便派我们来驻守。”
　　“回去吧，别出来乱窜。”
　　沈北哦了一声：“哦，好吧，我们这就回去。”
　　说着。沈北便拉着简童继续走。
　　顾长风一把拦住，一脸看破了沈北小算盘：“不用送，我们送回去就行。”
　　然后一把拉开简童，转头对着手下说道：“送这位女同学回房间，免得被坏人吃了。”
　　这话说的沈北相当不开心！
　　啥意思啊。
　　谁是坏人啊！
　　沈北连忙插话：“不用，我送就行。”
　　顾长风压压手：“你本来就是定时炸弹。”
　　沈北：……
　　卧槽了！
　　顾长风，你他娘故意的吧？
　　明摆着看来什么，你丫的棒打鸳鸯？
　　瞧不得别人秀恩爱是吧？
　　于是，沈北和简童就像是被无情分割了两个世界，简童直接被带走了。
　　但沈北还能说什么？
　　难道说自己要和简童睡在一起，你们不能拦着我？
　　话可以这么说，但说出去难听啊！
　　沈北剐了一眼，说道：“局长管的可真宽，那天启邪教的人不是被我搞定了么？”
　　顾长风摇摇头：“这邪教就是野草，烧不尽，春又生。”
　　“而且，我们通过再次拷问，还挖出来一个女成员，这个女成员的身份不低，属于骨干，但扑过去的时候，人已经失踪了。”
　　“这种情况下，这群疯子很容易反扑，那可不是你能侥幸应对的。”
　　“为了你们的安全，我们必须驻守在这里。”
　　沈北闻言神色一动，还有一个落网之鱼？
　　听着描述，好像这个女成员比被自己戳瞎眼睛的男子还要厉害。
　　沈北砸了砸嘴：“好吧，好吧，祝你们守夜愉快。”
　　沈北也没了兴趣和简童进行鱼水之欢，打算回自己房间。
　　虽然简童没搞上。
　　但自己房间内还有顾新柔老师啊。
　　这可就不能怪了。
　　是大舅哥给自己创造机会啊。
　　谢谢嗷！
　　“对了。”顾长风最后说了一句：“局长特批你的奖励了。”
　　“真的？”沈北大喜。
　　顾长风点点头：“如果没有挖出这个女成员的消息，不可能这么快批给你。”
　　沈北嘿嘿一笑：“我就知道警局靠谱！”
　　……
　　回到房间。
　　沈北探头探脑来到床边。
　　武大这边安排的房间都是单人大床房。
　　除了沙发可以躺一个人外，再也没有其他地方能睡觉了。
　　此时的顾新柔已经睡的四仰八叉，毫无形象。
　　这倒是让沈北一乐。
　　合着平日里冰冷端重的美女老师，睡觉的姿态这么“夸张”啊？
　　沈北蹲在床边，像极了一个怪异的叔叔，盯着顾新柔娇躯，上下扫描。
　　她微微翘起的丰唇泛着诱人的光泽，让人忍不住俯下身子亲吻起她香甜的唇舌。
　　沈北咽咽口水，目光下移。
　　领口下是比常人更加饱满挺拔的雪白，双心项链吊坠坠便卡在那深深地沟壑之中。
　　那能养金鱼的锁骨，成为迷人的旋涡。
　　浑圆挺翘的臀部把连衣裙的后摆凸出诱人的曲线，撩人心弦。
　　笔直修长的双腿在被子下的轮廓若隐若现，荡人心魄。
　　那柔美肉乎乎的小腿肚肉感的凸起，在灯光的照耀下显出一层细腻的光芒。
　　她的肌肤明明白得晶莹，却总让人觉得泛着淡璃之色，越是清纯冰冷，便越是魅惑众生。
　　最让沈北热血涌动的，当属是顾新柔的脚丫。
　　沈北以为简童的脚丫已经足够完美了。
　　但万万没想到，顾新柔老师更胜一筹！
　　那白皙的如同玉一般雕琢的足背，冰晶玉啄的趾骨连接着足趾。
　　清香怡人，足弓弧线完美，足底粉红娇嫩，足趾如同珍珠。
　　迷人的娇躯和小脚略显稚嫩那颗颗饱满修长微微翘起的指头，似乎想让人立即含入口中品味指缝间的味道。
　　修剪整齐的可爱粉色指甲在灯光下反射着陶瓷般的釉色。
　　红润的一双小脚，都是小巧可爱的模样。
　　“唉……”
　　沈北大饱眼福之后，轻叹一声。
　　他可不敢对顾新柔老师做什么。
　　一时冲动，惹出祸事，那就得不偿失了。
　　很有可能被外面的顾长风一顿暴打，然后丢进大牢。
　　接着扣上各种罪行，马上死立。
　　不要低估一个有妹妹的哥哥心狠手辣程度。
　　毁灭世界都是有可能的。
　　沈北起身，从柜子中取了一床被子，蜷缩在沙发上，浏览了一会“云后宫”。
　　便迷迷糊糊睡着了。
　　……
　　次日。
　　一轮大日升起。
　　阳光泼洒进房间内。
　　顾新柔伸伸懒腰。
　　美人清醒，仿佛整个世界都跟着活了起来。
　　顾新柔凌乱的青丝披散在胸口、肩膀、后背。
　　白衣紧紧贴着曼妙的身段，映衬出一道起伏跌宕的绝美曲线。
　　在初升太阳的照耀下，楚妙像是一尊神秘又妖娆的玉像。
　　顾新柔一眼就看见躺在沙发上睡觉的沈北。
　　当时就炸了！
　　“怎么跑到我房间来睡觉了！”
　　顾新柔脑子嗡嗡炸响，怀疑人生一般自言自语：“没发生什么吧？”
　　顾新柔掀开被子一看，松了一口气，还好还好，梅花没有落地。
　　“沈——”
　　顾新柔刚想要大声斥责，忽然想到，貌似……好像……应该是昨天在宴会上和武大的领导喝酒，喝的有点多。
　　毕竟自己要进入武大当老师，这关系得打个提前量。
　　然后自己和沈北简童聊天聊着就睡着了。
　　这是沈北的房间啊！
　　顾新柔眨眨眼睛，看着沈北被子支棱起来老高。
　　不禁脸色一红。
　　太夸张了吧！
　　顾新柔甩甩头，湿润的红唇半张，香舌露出小尖，一副吃惊的模样。
　　旋即悄悄起身，想要溜走。
　　就在此时，沈北倒是醒了，很自然的说道：“老师早。”
　　“早啊。”顾新柔披上外套：“那就不打扰你了啊，我回去了。”
　　沈北手臂支撑着下巴：“老师……你是不是太不负责任了。”
　　“嗯？”
　　顾新柔心中咯噔一声。
　　这话说的是什么意思？
　　难道昨天真的发生了什么？
　　不能吧？
　　不能吧？
　　床上很干净啊。
　　沈北的资本支棱起来那么大，还能捅不破？
　　顾新柔满脸狐疑：“沈北，你说话我怎么听不懂呢？”
　　沈北嬉笑一声：“当然是……我考上武者，老师说让我亲一下的许诺。”
　　顾新柔：……

第45章 老师的嘴唇好香~~
　　许诺……
　　经过沈北这么一提醒。
　　恍惚之间，顾新柔才想起来，双方确实有过此等对赌啊！
　　而如今，沈北不但考上武大，还是状元！
　　腾的一下，顾新柔晶莹白皙的脸上逐渐浮上粉晕。
　　“我……我……”
　　顾新柔磕磕巴巴，说不出话来。
　　沈北嘿嘿一笑，看着顾新柔那娇媚模样可谓人见人怜，不愧为人间绝色。
　　沈北跳下沙发，非常有礼貌的说道：“我去刷牙，仪式感必须强烈！”
　　顾新柔：……
　　她此时此刻如同待宰的羔羊一般，整个人定在原地，一时间不知该怎么办才好。
　　顾新柔抽抽鼻子，默默从包中掏出口香糖和口腔清新剂……
　　待沈北回来后。
　　两人面对面站着。
　　顾新柔垂着头，羞羞答答，一副请君伶爱的模样。
　　沈北倒是不客气，手指抬起顾新柔的下巴，两人目光缓缓对视。
　　此时的顾新柔端庄清美的娇颜已经一片绯红，柔顺青丝随意垂落，明艳澄澈的美眸含情带怯。
　　美！
　　爆美！
　　爆炸一般的美！
　　无言静默之中，沈北缓缓靠近。
　　而顾新柔颤抖着睫毛，缓缓闭上眼睛。
　　她，要履行诺言了！
　　下一刻。
　　沈北轻轻封上了她红艳艳的清香蜜唇。
　　双方虽然都有些经验不足，但没吃过猪肉，还没看过猪跑么？
　　沈北咬住了她的唇瓣，突如其来的亲吻让顾新柔颤了颤。
　　尽管她红唇紧闭，可依旧难免发出诱人的娇喘和可爱的鼻音。
　　渐渐的，顾新柔星眸半闭、樱唇微开，粉嫩的小舌时不时伸出。
　　两人算是彻底柔唇相依，香津暗渡。
　　顾新柔忍不住玉臂环着沈北脖颈，一身雪似的白衣已经皱了。、
　　拥着仙子一般的沈北亦是动情。
　　长达几分钟的“许诺”
　　火热而炽烈。
　　许久。
　　两人才喘息着分开。、
　　顾新柔一把推开沈北，带有羞脑说道：“得寸进尺了啊。”
　　沈北嘿嘿傻笑：“情不自禁。”
　　旋即，顾新柔恢复冰冷的模样，语气淡淡的说道：“吃过早餐，乘坐大巴车回昌图县，快点！别让其他人等你。”
　　沈北一本正经的说道：“是！”
　　武考结束后，并不是立即上学，而是有一段假期，假期结束后，统一开学。
　　这段时间内，自然要回家。
　　此时顾新柔剐了一眼沈北，慌里慌张的离开。
　　沈北舔舔嘴唇，余香不绝。
　　真是美好的一天开始。
　　然而……
　　不出意外的话，意外又发生了。
　　在顾新柔刚刚跑出房间之间，迎头就撞上值夜结束的顾长风！
　　“嗯？”
　　“啊！”
　　顾长风一脸错愕的看着自己妹妹有些慌张的模样妹妹。
　　顿时心头如同火山爆发一般，面容更加狰狞恐怖！
　　他怎么会不知道，这是沈北的房间啊！
　　自己的妹妹在沈北的房间住了一晚上？
　　夭寿！
　　到底发生了什么！
　　顾长风想都不敢想，痛心啊！
　　“你给我出来！”
　　顾长风伸手扭着顾新柔的耳朵，无比痛心的问道：“你怎么跑到沈北房间来了？”
　　顾新柔哎呦几声：“喝多了，就睡着了。”
　　“什么！”顾长风牙齿咯咯作响：“你……你……你真是气死我了！滚回去！”
　　顾新柔吐吐舌头，一溜烟跑了。
　　沈北看的嘿嘿一乐。
　　原来顾新柔老师也有被拧耳朵的一天啊。
　　唉唉？
　　等会——
　　沈北看着顾长风怒气冲天，带着似乎要杀人的表情走进房间。
　　这幅状态……几个意思啊！
　　顾长风携带着根本无法抑制的沸腾杀机，冰冷的话语声几乎是从牙缝中传了出来：“你趁着我妹妹醉酒，到底对我妹妹做了什么！从实招来！”
　　沈北：……
　　我有那么饥渴不择手段么？
　　沈北想了想，觉得辩解也无用。
　　直接掀开床上的被子，摊开双手：“你看。”
　　顾长风瞧了一眼，大松一口气，干干净净……
　　“我可什么都没做啊！”沈北相当无辜的说着。
　　顾长风面无表情：“那就好。”
　　“不过，我警告你小子。”顾长风继续说道：“别以为我看不出来，你和我妹妹之间是不可能的！”
　　顾长风准备全方位打击沈北，熄灭沈北的小心思。
　　“我妹妹择偶要求，必须得帅！”
　　沈北挺直了腰杆。
　　顾长风：……
　　妈的，撞枪口上了！
　　顾长风挥挥手：“这个不算，必须得是武者！”
　　沈北继续挺直腰杆。
　　顾长风：……
　　草了！被气糊涂了，沈北都他妈是武科状元了啊！
　　“这个也不算！”顾长风想了想说道：“必须是知根知底的人！”
　　沈北继续挺直腰杆。
　　窝草了……顾长风一拍脑袋，一个学生一个老师，还不知根知底么？
　　“咳咳，上面的都不算啊。”
　　顾长风尴尬一下，打算找一个沈北没有的特点。
　　“我妹妹受不了婆媳之间的争斗，必须是——”
　　还没等顾长风说完，沈北又挺直了腰杆。
　　顾长风嘴角一抽。
　　他一甩衣袖，气呼呼转身就走：“我他妈不管了，爱咋咋地吧！”
　　“慢走啊大舅哥！”沈北补了一刀。
　　顾长风闻言，如同被核弹崩了一下，一个踉跄，差点摔倒在地。
　　……
　　早上的美好插曲结束后。
　　沈北神识一沉。
　　每日结算面板弹出。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成脚手架搭建工作，获得金钱+5100，力量+1，敏捷+1，体质+1，坠落伤害—50℅，攀爬+20，空中格斗稳定性+20，。】
　　【抓捕天启邪教成员，完成悬赏任务，获得金钱+5万，力量+1，敏捷+1，体质+1，精神+1，战斗直觉+20。】
　　沈北读取完信息后。
　　脚手架工作这个奖励还不错。
　　特别是特殊属性给的不少。
　　实用性非常强。
　　第二个悬赏任务，沈北就有些鄙视顾长风了。
　　太抠了！
　　才给五万，严重怀疑顾长风克扣自己的奖励，但没有证据。
　　悬赏公告虽然在互联网上也有。
　　但不针对特别某个人的话，只有“奖励”两个字。
　　具体是多少，那就是量子力学了。
　　不过，这个任务四维属性全部给了一遍，也是非常不错的。
　　战斗直觉也不错。
　　按照沈北的理解，应该是一种“感应”
　　类似修仙中的神识外放，可以感知远处有谁对自己产生了敌意。
　　沈北从来不嫌弃给奖励多少，只要给就行啊，照单全收！
　　“武科大考结束，接下来就要准备上武大。”
　　“不过，这个世界并不是表面上那般安宁，自己还需要变强。”
　　“趁着放假这段时间，自己还要淬炼自身！”
　　沈北给自己定个“小目标”后，下楼吃饭。
　　早餐很丰盛。
　　沈北吃的肚皮鼓涨。
　　这免费的玩意，吃起来就是不心疼，虽然味道平平常常，但越吃越香啊，根本停不下来。
　　上午九点。
　　所有参加考试的学生集体乘坐大巴车，返回各自学校。
　　到了昌图县一高后。
　　沈北被一高门口眼前的景象震惊了……

第46章 调侃吐沫星字满天飞
　　此时此刻，一高大门口，已经拉上众多条幅。
　　皆是恭贺昌图县一高出现状元的字语。
　　沈北透过车窗看过去，但见这些条幅在时间的冲刷下，都已经泛白褪色。
　　而且，条幅上也没写谁是状元，感觉就是几十年前就准备好的制式通用条幅，今天可算拿出来似的。
　　而张校长和一众学生们捧着鲜花，翘首以盼看着大巴车停下来。
　　那群学生们顿时就炸锅了，议论之语一浪接着一浪。
　　“哇！难得一见！咱们一高还能出现状元啊！这是成校以来第一个吧？”
　　“猜猜是谁？”
　　“这条幅也没写啊，这学校真是抠门，就不能新作些条幅写上学生的名字？非得把几十年前的条幅拿出来，都什么年代了……”
　　“人家张校长说这是节约，是优良传统，你懂个六啊！”
　　“我猜应该是余秋怡。”
　　“你这就是不把齐传语放在眼里了、。”
　　“怎么，瞧不起辽中阳？”
　　……
　　此时，齐传语第一个下车。
　　那些学生纷纷涌上前去，鲜花和笑语纷纷送上去。
　　这可让齐传语脸色一黑，犹如伤口撒盐。
　　他挥挥手，一脸不耐烦的说道：“不是我，让开，快让开。”
　　学生们一愣。
　　啊？
　　不是齐传语？
　　那就是余秋怡了？
　　余秋怡下车后，学生再度送上鲜花。
　　余秋怡偏偏一笑，发丝随风飘扬，姿态优雅的穿过人群，不沾染任何花香离开了。
　　学生们再度懵逼。
　　余秋怡也不是状元！
　　那真相只有一个！
　　那就是傻大个辽中阳！
　　好家伙。
　　平时看着呆头呆脑的，发挥不错啊，竟然获得了状元。
　　然而，当辽中阳下车后，他脸上没有任何喜悦之情，一句话都不说，挤开拥挤的人群，消失在众人的视野之中。
　　“什么情况！”
　　“三个人都不是状元？”
　　“一高还有黑马不成？”
　　“咦，不是张校长买替考了吧？”
　　“我怎么感觉消息是假的呢……自娱自乐呢啊？”
　　……
　　此时，在一众学生集体懵逼之下，沈北挺直腰杆，脸上带着胜利的笑意，下车了。
　　然而，尴尬的是……
　　根本没有学生们搭理他。
　　学生还在伸长脖子，向车内望去，寻找最有可能是状元的人。
　　“咳咳咳！”
　　沈北空心拳头放在嘴边咳嗽几声。
　　提醒学生有点眼力见儿。
(.每!天'免;费,更"新?Q"扣;裙:收'费!小!说'唯;一;更?新"群'7.0,9,9?7:6?7'2,8;备.用'群?9;2!3!1,7?7"0:4,8.)　　正儿八经的状元站在你们面前，仪式都是给我搞起来啊！
　　而学生纷纷鄙视一眼沈北。
　　在他们眼中，对于沈北这个学生几乎没什么印象。
　　只见过他逃学的背影。
　　就这种货色，还能是状元？
　　当我们都是傻子？
　　咳嗽个屁啊！
　　“去去，一边去，别挡着车门，耽误状元下车。”
　　“就是，我们迎接的是状元，又不是你。”
　　“别咳嗽了，在传染我病毒。”
　　……
　　此时的张校长赶忙上前，笑的如同哈巴狗一般，死死握住沈北的手：“十年台下无人知，一朝飞天成状元！我的好状元，你可算回来了！”
　　轰！！
　　张校长此话一出。
　　在场的所有学生们，如遭雷击，各个眼球炸裂，下巴掉地，浑身都被雷得外焦里嫩。
　　他们集体用一种不可思议，难以置信的目光看着沈北。
　　任凭这些迎接的学生们打破脑子也没想到，一高有史以来，第一个状元，竟然是名不经传的沈北！
　　“什么！状元，沈北？他……怎么会！”
　　“谁来抽我一巴掌，我是不是在做梦？”
　　“怎么可能是名不经传的沈北？”
　　“这也太玄幻了吧？”
　　“嘶~~~真是人不可貌相，海水不可斗量，是我格局低了。”
　　“窝草！这一届的状元这么不值钱么？赶上好时代了？”
　　“有，有可能！不是我方太强，而是敌方太菜。”
　　……
　　学生们叽叽喳喳，宣泄着不可思议的情绪。
　　而张校长对于最后学生们最后两句话的质疑，直接劈头盖脸喷吐沫星子：“你们这些高二的学生懂什么！沈北的状元打破了岭南市武科大考历史记录！综合属性高达90点！”
　　此话一出。
　　全场学生皆是满目惊骇，神色震惊。
　　甚至，有的学生听到这个恐怖的综合属性值，牙关止不住的颤抖，浑身肌肉抽搐。
　　90点！
　　这是何等可怕的数字！
　　是可望而不可即的存在！
　　学生纷纷倒吸一口凉气，丝丝声不断。
　　在他们震惊和震撼还未消失之时，张校长吼了一嗓子。
　　学生们纷纷涌上前，将手中的鲜花送上。
　　礼炮也在这一刻轰隆隆作响。
　　现场一派欢庆的海洋。
　　而沈北趾高气扬，光芒耀眼，被众人拥簇在中心，犹如天潢贵胄。
　　“说实在的，发挥失误，真是惭愧，给一高丢人了。”
　　沈北非常装逼的叹息一声。
　　张校长哎呦一声拍着大腿：“谦虚是不是？这已经非常好，远远超出预期啦！”
　　“不不不，本来是想打破100点的。”
　　“90点已经够多了！”
　　“那只是我的底线啊，实在对不起一高的栽培，我内心真是措颜无地，无地自容。”
　　“我的状元啊，你可千万别这么说……”
　　沈北和张校长就站在原地，开始相互商业互吹。
　　一边的顾新柔和简童看的脸都绿了。
　　好家伙。
　　这两人是不是有什么大病。
　　要吹就好好吹。
　　几句话下去后，就开始跑题。
　　他俩从状元聊到周树人，从毛人凤聊到小李飞刀，从鸠摩智的小无相功聊到中美的贸易大战。
　　这两个家伙前一秒还在侃川普，后一秒直接他娘的把话题侃到神雕侠侣上去了。
　　俩人侃的那是吐沫星子横飞，都快飘到简童和顾新柔的脑门子上了。
　　听的周围的学生一愣一愣的，更是无聊到哈欠连天。
　　最后顾新柔实在是忍不住了，捏着拳头，发出低沉的吼叫声：“够了！一会都聊出银河系了！”
　　“啊~~~”沈北嘿嘿一笑：“我和张校长是惺惺相惜，有说不完的话。”
　　“少跟我扯蛋。”顾新柔环抱双臂，白了一眼。
　　沈飞砸了砸嘴，一挥手：“接着奏乐接着舞！”
　　顾新柔一伸手，打断，说道：“张校长，赶紧进行下一步，大家都戳在这里尴尬的要死。”
　　张校长哦哦了几声，旋即取来托盘，掀开红布：“这是学校对于状元的奖励，有气血丹，大成丹等精品礼盒，还有现金10万！”
　　沈北自然不会推脱，美滋滋的接过来。
　　顾新柔咳嗽一声，在沈北耳边小声说道：“状元也应该懂得礼貌，至少说声谢谢。”
　　“状元是我应得的。而一高捡个状元，是意外，张校长应该对我说声谢谢。”
　　沈北理直气壮的说着。
　　顾新柔嘴角一抽：“顶嘴？”
　　沈北摸摸下巴，极度认真的说道：“现在人多，不太好吧？”
　　顾新柔：？？

第47章 更有性价比
　　迎接仪式很快结束。
　　沈北这一批毕业生的学生回到教室中，收拾走自己的东西，便可以直接离开。
　　没考上武大的学生，要么跟着文科学生继续学习文化课，成为一个“有知识”的社会边角料、
　　要么干脆进入社会讨生活。
　　而考上武大的学生，只需要等待武大新一届开学即可。
　　临走之时，顾新柔将沈北拉到一边。
　　她的脸色纠结，微微翘起泛着诱人的光泽的丰唇，试探性的问道：“昨天的宴会上，来了很多岭南市武大老师，你选择跟随哪个老师了？”
　　沈北看着顾新柔的姿态，差点没忍不住俯下身子亲吻起她香甜的唇舌。
　　早上那一激情，当真是回味无穷啊。
　　沈北咽咽口水说道：“那会我不在，事后我听武大的老师对我的评价不是很高，说我属性太平均，没有亮点。”
　　闻言，顾新柔心头一乐，脸上顿时绽放欣喜的色彩：“没错！你的属性就是太平均！除了我没有人能教导你成才了，就这么说定了，武大开学后，你报名我的学班。”
　　沈北歪歪头。
　　好家伙。
　　合着老师你是打的这个主意啊？
　　要知道，在武大之中，学生可以选择自己心仪的老师进行武者一途。
　　越是有名望，有经验的老师，学生越多，虹吸效应越明显。
　　据说，有的名师，手下能有上百个学生。
　　少的……那只能是光杆司令。
　　这也是为什么武大宴会上，各路老师纷纷前来的原因。
　　提前抢学生啊。
　　而像顾新柔这种刚刚调入武大的新老师，自然是没有人气的。
　　可以说，想要学生选择她，那纯粹是拿自己的武途前程去赌。
　　而没有学生的老师，只能沦为副教。
　　说白了就是打杂的。
　　沈北摸摸下巴，言语充满威胁：“虽然我的属性比较平均，但好歹也是状元，肯定有老师要的。”
　　顾新柔一双清眸含着水雾似泣非泣的看着沈北：“你可不能忘恩负义啊！”
　　沈北舔舔嘴唇，看了看四周，无人。
　　当下说道：“其实我还是愿意跟着老师的。”
　　“真的么？”
　　“只要老师让我再亲一下。”
　　顾新柔俏容扬起红晕，踩了一下少年的脚，羞嗔道：“滚！我宁可沦为助教！”
　　沈北看着顾新柔娇媚模样可谓人见人怜，不愧为人间绝色，嘿嘿一笑：“急了，急了。”
　　“我就问你来不来？”
　　“来！”
　　“那就这么说定了。”
　　顾新柔浅笑嫣然，她伸了个懒腰，舒展微妙俏丽的曲线。
　　她，心中石头落地。
　　有了沈北作为学生，自己还是一个名正言顺的老师！
　　而沈北对此是无所谓的。
　　沈北真正的底牌是每日结算面板，有没有老师，甚至是不是顾新柔的学生，影响都不大。
　　……
　　回到教室的沈北，便沦为简童的苦力。
　　简童也不知道从哪里收拾的东西，整整一大包各种物品。
　　“来，扛着。”
　　简童目光流露出醉人的温柔，将背包放在沈北肩上。
　　“50块！”沈北直接开价。
　　简童表情变得凝滞，迷离微张的眼睛，错愕一般的说道：“这也要钱？”
　　“这就是我的职业道德，别还价，伤害我们之间的感情。”
　　简童乌黑柔顺的秀发此时又有点儿凌乱地散落在头两侧，轻轻煽动着的小鼻自己优美的粉颊桃腮：“你已经伤害了！”
　　沈北耸耸肩：“那你自己扛着。”
　　“你——”
　　简童气的眼冒金星，脑壳疼的要死，最后还是深深吸一口气，服软了：“行行行，走吧。”
　　……
　　出了校园。
　　两人同时回望一眼。
　　一高还是一高。
　　送走一批又一批的学生，而一高依在。
　　“顾老师找你，一定是让你跟着她吧？”
　　简童在半路上问着。
　　沈北点点头。
　　简童撅撅嘴：“也好，是金子自己也会发光的。”
　　简童的意思也很明显。
　　担心顾新柔根本教导不了沈北，但相信沈北能自强。
　　沈北倒是没说什么。
　　两人一路叽叽喳喳畅想着未来。
　　路过小吃摊。
　　沈北买了两张炊饼：“来，尝尝鲜。”
　　在昌图县，炊饼可是少见。
　　不是说吃不起。
　　而是生活习惯，对面食都不怎么喜爱。
　　就像东广人不吃咸豆腐脑。
　　“真是新鲜食物。”简童轻轻咬了一口。
　　沈北尝了尝，没什么味。
　　更没有现代化的馒头那么浑圆饱满，捏起来也没有那么柔软。
　　途中又买了两杯“武者冰城”奶茶。
　　一杯才10块钱，就能哄的简童嘎嘎直乐。
　　“对了。”简童吸溜一口奶茶，说道：“我假期要跟随我老爸出门，你就别来找我了。”
　　沈北鼻孔喷气：“可恶！你们出门旅游都不带着我的吗？这还是一家人么？”
　　“少赖皮。”简童那恍若远处春山似的柳烟眉挑了挑：“还没结婚呢，什么一家人？再者说了，老爸去拜访一个战友，据说是精神属性超高，对这方面有独到的见解，要提前传授我进入武者之道。”
　　“哦。”沈北点点头：“原来是这样。祝你成功。”
　　这些考上武大的学生，这个假期也不会闲着。
　　一般而言，都开始进行基本修炼法，气血凝练，淬炼根骨。
　　毕竟，已经是武大的学生，不用再担心掉属性。
　　而沈北已经提前完成了这个步骤，甚至基本拳法已经掌握。
　　摇摇领先~！
　　送简童到家。
　　沈北和简山聊了一会有的没的，便独自回家。
　　路过一处闪烁红灯的小巷子。
　　沈北有些意动。
　　简童要出门，短时间是见不到了。
　　顾新柔更是没时间，要忙着做交接手续和备案教程。
　　沈北这一股年少热火，无处宣泄啊。
　　而面前的小巷子，那是男人欢愉的场所。
　　那些很是贫穷的小姐姐各个衣不遮身，看着真可伶。
　　一般都是花费一些钞票，谈一次时间短暂的生死之恋罢了。
　　好玩不贵，下次再会。
　　不是恋爱谈不起，只是……
　　更有性价比。
　　沈北摇摇头，还是离开了。
　　趁着有时间。
　　沈北去了一趟劳务市场。
　　打工不能停！
　　今日的打工只完成一项，那就是帮简童扛包。
　　用脚趾头想想都知道，必然没什么好奖励。
　　这可不中啊！
　　简直比杀了自己还难受。
　　所以，沈北即便身为武科状元，打工照常不误。
　　刚刚抵达劳务市场，开始蹲活，就看见一个熟人开着面包车赶来。
　　正是张老板，吆五喝六的挑选劳工去工作。
　　“张老板！”沈北嬉笑喊了一声。
　　张老板浑身一抖擞：“我滴妈！沈北？你怎么还在这里啊？”
　　“蹲活啊。”
　　“你现在这身份，蹲人都绰绰有余，还接零活？你要适应下你的身份啊。”
　　张老板苦口婆心劝着。
　　都他娘是准武者了，还赚这百八的，是不是自掉身价？
　　珍惜下自己的羽毛啊！
　　“这次是什么活？”沈北没时间和他墨迹，直接问着。
　　虽然沈北能出把力气，但也不是什么活都能干的。
　　比如木匠这种手艺活，沈北可不会。
　　“去太阳山水库清理水上杂物。”张老板回应着。
　　“加我一个。”
　　张老板：……

第48章 老子打的就是四品武者！
　　太阳山水库。
　　张老板已经不记得自己是怎么带着工人开车过来的。
　　毕竟，车上坐着一个准武者，这种压迫力让车内的空气如同实质一般，让人喘不上气来。
　　尽管张老板和沈北有过几次打交道。
　　而且，沈北也没有表现出武者那种高傲欺下的姿态。
　　完完全全就是一个打工仔。
　　但气氛就是说不出来的不对劲。
　　张老板能从其他工人眼神中看出惧怕和小心翼翼，生怕招惹了沈北，脑袋被拍碎。
　　此时，张老板从后备箱取出打捞水面杂面的工具。
　　有索勾，网兜，夹子等。
　　水库之上，还有一艘雇主提供的木船。
　　其他工人领取工具，按照张老板分配的水域进行打捞作业、。
　　“我呢？”沈北指着自己鼻子：“我在哪里工作？”
　　“这个……”张老板挠挠头，说道：“我宣布，你现在成为这些工人的领班，队长，工头，反正你喜欢什么称呼就用什么称呼，看着他们作业就行。”
　　沈北：……
　　沈北差点气吐血。
　　我要的是这个么？
　　是主动干活，激活结算面板啊！
　　你这是耽误我的崛起啊！
　　成功路上的绊脚石！
　　沈北一本正经，极度认真的说道：“如果我今天干不成活，我把你丢水里喂鱼！”
　　张老板牙花子直疼。
　　心中百般不解，这沈北是什么毛病？
　　干活上瘾啊？
　　有这闲工夫，都是研习下武者套路，他不香么？
　　张老板吧唧吧唧嘴：“那……那你去……那边的水弯工作。”
　　沈北嘿嘿一笑，拍着张老板的肩膀：“这才对嘛。”
　　说着，沈北拎着索勾，沿着水库山上的小路，走了差不多半个小时，才抵达预定作业地点。
　　这处小水弯非常隐蔽，属于太阳山水库的一个分支，因为太偏僻，就连钓鱼佬都不愿意过来。
　　沈北瞭望一眼。
　　水面之上的杂物不少。
　　各种五颜六色的塑料袋，腐朽树根，矿泉水瓶等。
　　沈北作为一个打工仔，相当有职业道德和素养。
　　直接开干。
　　距离岸边较近的杂物，使用夹子。
　　较远的，抡飞索勾，抛入水面，将树根等杂物勾上岸。
　　优哉游哉连续工作大约半个小时后。
　　沈北身后的密林之中，突然传来凌乱的奔跑声，隐隐能听到“别跑”的低吼声。
　　沈北狐疑的回头望过去。
　　太阳山水库日常的游客不少，但算不上什么风景名胜景点。
　　只有钓鱼佬忍受不了娇妻的索求，才会用钓鱼的借口来此消磨时光。
　　但钓鱼佬可不会来这处水弯钓鱼。
　　有些远不说，还背阴，鱼群不喜水域，自然无鱼可垂钓。
　　沈北带着疑惑，丢下手中的工具，寻了一棵大树，手脚敏捷的爬上去，向有声响的地方望过去。
　　透过层层密林的枝叶，一眼望过去，但见两道人影一前一后相互追逐，穿行其中。
　　最前面的男子身穿暗金色衣服，身材十分高大魁梧的中年人，不停的奔跑着，跳跃着，比起最快的猎豹还要快上三分。
　　哧啦！哧啦！
　　他的速度，奔跑之间，肉身竟然把空气撕裂出了一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，如江水激荡。
　　最快的千里马，都没有他一半快。
　　而后面追逐的男子速度更快。
　　奔行之中，双腿猛然踏地，弹射而起。
　　地面的大量石块碎片被一下震荡的冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅，都如暗器一般，打出了破空的呼啸！可见其中蕴含的力量之大！
　　轰~~
　　这个男子再次落地，便已经出现在暗金色衣服男子逃窜的路线之前。
　　这一落地，地面上立刻以他双脚落点为中心裂出无数细细的蛛网般的缝隙，鞋底大半没入了坚硬的岩石中去。
　　沈北远远看着，瞳孔微微一缩。
　　武者！
　　两人这是在追杀？
　　“方明，你跑不了的。把《七星拳》和无望之海地图交出来吧！投入我天启神教，不但死罪可免。还可以享受富贵荣华。以你三品武者的身份，在我宁北省教会之中，绝对奉你为上宾！”
　　该男子负手而立，说话之间，掌握的气势，油然而生，身穿着天启神教的黑色长袍，尽管两鬓花白，但脸上有着一种看破世事的沧桑，双眼特别明亮，反射光芒，如宝石一般。
　　“罗成渊！”
　　暗金色衣服男子方明携带着根本无法抑制的沸腾杀机，冰冷的话语声几乎是从牙缝中传了出来：
　　“就凭你也想截胡？真拿我们猎头族都是废物么？”
　　远处的沈北再次震惊。
　　这两人看来都不是什么好鸟啊。
　　一个臭名昭著的猎头族，一个是企图颠覆世界的天启邪教。
　　好家伙！
　　为了什么《七星拳》和地图，竟然狗咬狗。
　　沈北对地图没什么兴趣，但七星拳听起来好像有些吊啊。
　　“不知坐山观虎斗，能不能螳螂扑蝉，黄雀在后，捡个漏什么的。”
　　沈北隐蔽好身形，趴在树干之上，开启吃瓜看戏模式。
　　此时的罗成渊眼中凶光毕露，发出恶毒的笑意：“强弩之末，你不是废物谁是废物？还是乖乖交出来吧，小儿怀玉，你自知是什么下场。”
　　方明漆黑的瞳孔深处，泛起一抹极度不正常的猩红，红光越来越盛：“罗成渊，你也不过是四品武者，纵然属性高出我不少，但你能发挥几成？我若是绝地反击，以命相搏，全力爆发，未必不如你！”
　　远处沈北若有所思。
　　在武者一途，有着“不以数据论英雄”的说法。
　　简单的说就是，一个武者的力量属性有100点，但实战之中，并不一定会发挥100点的力量。
　　会因为自身状态，环境，战斗技巧，心理素质等等原因导致无法发挥百分之百的力量。
　　有可能只能打出50点，70点，甚至30点都有可能。
　　这也是为什么在武科大考之时，老师反复强调，一定要放松心态，万不可紧张，影响正常发挥的原因。
　　在沈北看来，如果方明以“置于死地而后生”的话，发挥的实力必然是全面爆发。
　　否则只有死路一条！
　　而罗成渊就难说了。
　　目前来看，谁能活着走出去，都是未知数。
　　而此时的罗成渊唇边泛起讥嘲之色：“我喜欢你拿命试探我的底线。”
　　方面眼神突然一眯，眼皮缝隙中，精光暴射！轰隆！他的身体一冲，浑身的衣服猎猎震荡，身体似游鱼，似龙形，数十步距离，竟然一抢就到，直接到了罗成渊的面前。
　　但见方明一股汹涌的白色气浪伴随着雷霆炸裂一样的身影，发出刺耳的尖啸！他一拳疾推而出，周身气流好像起了一阵罡风，剧烈震爆，无处不在的空气被纯粹的力量狠狠挤压、排开，发出剧烈的音爆！仿佛天塌地陷，仿佛天空倒倾。
　　“四品？老子打的就是四品！给我死！”

第49章 真是一个神奇的器官
　　面对方明的绝地反击。
　　罗成渊勾着嘴角，面带戏谑，一声炸响，整个人大步迈出，原本就被压缩下陷的地面再次印出一只深深的脚印，崩裂开的地面上一圈的碎石被强大的反震力量弹起震飞，再度爆出一圈烟尘。
　　“你的癫狂，在我眼中就是一个笑话！”
　　罗成渊他的手臂猛然膨胀，肌肉纠结缠绕，粗大了不少，隐隐的仿佛可以看到鲜血的色泽不断流转。
　　轻轻抬手之间招架向了方明的这一拳！
　　轰~~~
　　一股肉眼可见的狂暴气流从罗成渊与王明交击的地点鼓荡不休，就像是刮起了十二级的台风，周围的树叶和树杈统统被吹的七零八落！
　　甚至，空气被高速摩擦发出刺耳的音爆和焦糊的味道，他们所在的地方碎石大片大片腾空而起，在轨迹的两旁竟然升起了石块碎片组成的帷幕，纵横呼啸的狂风骤然吹拂，扫向四面八方。
　　“草！”
　　方明痛苦嘶吼医生。
　　在属性上陷入绝对的下风的他，尽管抢先攻击，但却是被罗成渊一拳轰飞。
　　方明犹如破布娃娃一般，直接倒飞出去。
　　方明滚动之间，鲜血狂喷，踉踉跄跄爬出来。
　　他的脸上血流满面，像是一条条蜿蜒的小蛇，爬满了他的脸庞，显示出一种极度可怖的神情，他的眼眶几乎都要裂开，发出野兽濒死一般声嘶力竭的厉吼声：
　　“再来！”
　　“呵呵。”罗成渊信步悠闲，一步一步向方明走去：“你怎么如此顽固，只要交出我要的东西，你的命保住。”
　　“身为猎头族一员，命最是不值钱！”
　　接着，方明再度爆发听了个，夹携着一股恐怖的杀意伴随着猛烈的拳风从天而降，这杀意浓烈的犹如实质。
　　方明的气场宛如在冰洋寒流中熊熊燃烧的烈焰，又像是绝境之中濒死的野兽，痛苦而冰冷，沉默而凶戾，疯狂而坚韧！
　　甚至在远处观望的沈北都能够感觉到同归于尽、玉石俱焚的决绝气势。
　　而那罗成渊明显要比方明的作战素质强悍的多。
　　双方再次肉搏之时。
　　罗成渊再次轻松化解方明的招数。
　　同时，罗成渊的肩、肘、拳、掌、指，腿、膝、脚，甚至坚硬的脑袋，全都瞬间化为杀人的狠辣凶器！
　　点、爪、撞、顶、捶、轰、扭、扣、锁，一阵机枪喷射子弹似的连击！
　　噼里啪啦！
　　无数震荡叠加的劲力毫不留情的从方明的身体各个部位轰入了他的体内，在其还未反应过来之前就已经狂吐着鲜血连连后退！
　　之后便被罗成渊一路轰击着贴身连打，像是个提线木偶一样身不由己！
　　仅仅片刻之间的功夫。
　　方明再无反击之力。
　　罗成渊的双手化作凶残的双爪，带着近乎凄厉的风声，幻化出无数的残影，在方明的四肢关节处，在全部人体四肢126块骨头，大到臂骨，腿骨，小到手指，脚趾关节骨，全部以凶狠的手法一捏一扭！
　　在一阵连珠炮似的脆响中，方明全身的关节全部诡异的扭曲错位，骨骼交汇的地方的皮肤冒出一块块异样的凸起，整个人如同一滩软泥一般就这么再度跪倒在地。
　　各处的骨节全部都错位，看不到一处完好的地方。
　　嶙峋的骨头顶起皮肤，整个人变得奇形怪状。、
　　任谁见到他现在这个样子都会觉得无比恐怖。
　　远处的沈北瞳孔紧缩。
　　这就是武者之间的战斗么？
　　恐怖如斯！
　　但沈北内心却是被激起一股争强好胜的心态。
　　“强！只有最强才能位于不败之巅，不会被其他武者玩弄生命！”
　　沈北深吸一口气，压制躁动的心境，继续看过去。
　　此时此刻。
　　方明几乎残废，再无抗拒之力，只能任由罗成渊拿捏。
　　罗成渊眼神锐利，身上有一股淡淡的阴冷气息，一把抓起方明的脖子，将其提起来：“现在，你的选择是什么？”
　　方明目流血泪，竖瞳禁闭：“你也……知道，我并不是一个人，你追错人了。”
　　罗成渊眼瞳中，隐约闪过一道黑芒。
　　他自然知道，猎头族的成员一伙面对天启神教的追击是分开逃窜。
　　“那你便毫无价值。”
　　话音刚落，罗成渊手指猛然发力，捏着方明喉管，将他活活掐死！
　　方明面色黑紫，浑身抽搐几下，发出意义不明的咯咯声，头一歪，绝气身亡。
　　不过，罗成渊也没有放过方明，丢下尸体，扒了精光，搜寻一番，除了丹药和一本垃圾武技之外，毫无收获。
　　“妈的！”
　　罗成渊一脚踢飞尸体，扭扭脖子，自言自语：“但愿其他人有收获。”
　　他甩甩手臂，一道血线从臂弯处顺着手掌心滴落。
　　罗成渊骂骂咧咧：“兔子急了也会咬人……竟然震爆我一根血管。”
　　原地停留几息后，罗成渊转身离开，消失在密林之中。
　　而远处的沈北见此一幕，并没有上前，而是继续趴在树上。
　　沈北自知，以自己的实力，完全不是罗成渊的对手，甚至方明都打不过。
　　冒然下去，很容易落个死无全尸的下场。
　　果然，没多久。
　　那罗成渊的身影再次出现战场边缘地带，瞭望一番，似乎在确认是否有人前来或者方明是不是诈死。
　　罗成渊足足等待五分钟，这才放心离去，彻底消失不见。
　　沈北确定罗成渊不会在杀个回马枪后，跳下树干，向着方明尸体摸去。
　　“应该捡不到漏了吧？”
　　沈北将方明的尸体来回翻动半天。
　　一般来说，像是方明这种层次的武者身上都会携带一些丹药和武技功法。
　　丹药自然不用说，简单明了的意思就是“战斗续航”
　　不过方明对战罗成渊，双方根本不在一个量级，连拉扯都谈不上去，完全就是碾压，嗑药也无用，更是来不及。
　　而武技功法就比较有意思了。
　　随时随地都能参悟，增长对武技的理解和感悟。
　　更有深层次的作用，那就是弃车保帅。
　　按照沈北的理解，就是沃尔沃汽车相撞之后的“丢轮保命”。
　　有时候，可以用武技功法换取一条狗命残活。
　　沈北目光缓缓下移，看向方明的臀部……
　　沈北意味深长的摸摸下巴：“有这个可能么？”
　　“直接下手掏……玩的有点埋汰啊。”
　　沈北抽抽鼻子，跑回水岸边，将索勾取来。
　　然后将方明的尸体翻过来。
　　索勾虽然不怎么尖锐，但勾破血肉完全足够用。
　　噗呲……
　　“还真让自己捡到漏了！”

第50章 八大杀手之一
　　“七星拳！”
　　“无望之海，鹿儿岛地图？”
　　此时的沈北手掌之中，摆放两张不大的纸片。
　　但因为纸张限制，都是缩印版本，无论是七星拳的字体还是地图上的线条比例都非常小。
　　看的沈北头晕脑转，双眼冒金星。
　　“不行。”沈北揉揉发酸僵硬的眼球：“太小了，看不清，需要扩印。”
　　沈北不在做无用功，而是将两张纸片小心翼翼放好，打算回去扩印再说。
　　沈北也曾考虑过，要不要拿走这次捡漏。
　　毕竟，地图对于沈北来说，实在太遥远。
　　而七星拳完全看不清，具体有什么成效，都是难以言说的。
　　可有一点事实是肯定的，一旦被查到是自己捡漏，必然会引来天启神教和猎头族的环视。
　　如果放回去，至少自己的安全的。
　　思虑了片刻。
　　沈北还是决定收走捡漏。
　　既然做了，就不能瞻前顾后九浅一深，必须贯彻到底！
　　毕竟，尤无常的被捕，已经得罪了猎头族。
　　在岭南市反杀天启神教成员，双方也是结仇。
　　不差这个捡漏了。
　　至于方明的尸体，沈北看都不看一眼，直接转身离开。
　　实在是……被自己折腾的惨不忍睹，血肉狼藉，一塌糊涂。
　　不知道的，还以为昌图县又出现了虐杀狂魔。
　　回到太阳山水库，清理水面杂物的工作已经接近尾声。
　　几个工人笑嘻嘻的蹲在面包车一边，等待张老板发放工钱。
　　“沈北，200块，拿着。”
　　张老板虽然对沈北非常畏惧，但结算工钱一码是一码，并没有沈北是武者而增加一分钱。
　　原则性问题，被他拿捏死死的。
　　这一次的工作，算是圆满完成，沈北随着众人乘车返回县城。
　　……
　　就在天黑之际。
　　太阳山的密林之中，走出三位身穿金黄色服装的男子。
　　单单从服饰上来看，一眼就可以认出，他们的打扮和方明如出一辙，隶属于丑声四溢，劣迹斑斑的猎头族！
　　三人的脸庞隐藏在兜帽之中，昏暗不明，难以辨别。
　　他们左右观望，似乎在搜寻什么东西。
　　“确定方明是从这个方向逃窜的么？”
　　“没错，枝叶上还有他留下的记号，这个错不了。”
　　“殷洪，扩大下搜索范围。”
　　名为殷洪男子伸手摘下兜帽。
　　可以看见，他的双手竟然是毫无血肉，是一双灰白的枯骨白爪！
　　手指节扭动之间，发出嘎嘎响声。
　　他胸前由上向下一半扣子开着，露出布满胸毛、纠结发达的胸肌。
　　鹰一样的鼻子再配上深深的灰色眼珠，使得他另有一种充满了力量与异样感的英气魅力。
　　鹰洪嗅了嗅鼻子，瞬间原地站立不动，瞳孔一缩：“有血腥味！”
　　“难道是方明……”
　　“追击他的天启神教是谁，几品武者？”
　　“临分手前，我看见是四品武者罗成渊！”
　　“坏了！”
　　简短的几句对话结束后，三人开始发足狂奔，在密林之中急速突进。
　　在他们身后形成三道狂风，吹的周边树木东倒西歪，枝叶狂舞。
　　片刻之后。
　　殷洪等人已经抵达方明与罗成渊作战之地。
　　殷洪一眼就看见地面上卧倒一个黑影。
　　当天上的乌云散去，月光洒落下来之后，三人终于看清，那是方明的尸体！
　　而且……
　　像是被群狼掏肚一般，各种内脏器官洒落一地，惨绝人寰，目不忍睹。
　　其中一个男子跨步上前，当即伸手探进方明的括约肌，脸色顿时阴霾下来：“没了……”
　　另一个男子眯着眼睛，死寂的精光射出：“罗成渊是吧！我要他死的比方明还要惨一万倍！”
　　殷洪深吸一口气：“罗成渊是必死的结局，这无须置疑。但目前的情况是……七星拳和无望之海地图没了。”
　　“七星拳损失倒是不大。”蹲在方明尸体边的男子语气阴沉继续的说道：“关键是地窟之中，无望之海的地图，据说是新的岛屿地图。”
　　“殷洪，这边的事情交给我们处理，我们会追杀罗成渊，将地图和武技抢回来。你继续潜伏在岭南市武大。”
　　殷洪点点头，颇为担心的说道：“无望之海地图是我们猎头族八大杀手九命悬鸦需求的物品，尽快搞定吧，等九命悬鸦抵达国内，没有上交地图，怕是难逃一劫。”
　　其他两人点点头，自然知道八大杀手之一九命悬鸦的狠辣。
　　时间紧迫。
　　三人将方明的尸体沉入太阳山水库，便分道离开。
　　……
　　“喂，是我的小童童么？”
　　沈北返回县城后，便给简童打了一个电话。
　　电话对面传来细小的声音：“废话！你给我打电话还不知道我是谁？”
　　“你在哪里呢？”沈北好奇的问着。
　　“省城啊，包房中。”
　　沈北哦了一声。
　　没再多问。
　　按照张老板的说法，在这个世界，娶媳妇不查开房记录，是当代男同袍应该恪守的男德。
　　更别说包房了。
　　简童的声音再次传来：“有屁赶紧放，我这边正在饭局上呢。”
　　“噗~~~”
　　“你——”简童脸都气绿了。
　　好你个沈北，玩活是吧？
　　这个突破人类思想的下限的放屁声，很难说在太阳系内生活的人类能否承受的住。
　　“我挂了啊！”简童恼火的低吼着。
　　“别啊。”沈北嬉笑着：“我有正事，我记得你家是不是有扫描打印机？”
　　“有啊。”
　　“借我用一下。”
　　“家里没人，都在外地呢，你进不去。”
　　“你要不要听听你在说什么？”
　　“不准砸窗户！钥匙在门口下面花盆压着。”
　　“好，你忙你的吧。”
　　沈北直接挂断电话。
　　在门口翻找几个花盆，找到钥匙，开门进去。
　　从太阳山水库回来后，沈北本来想找一家打印店，将手中的七星拳和无望之海地图都扩印出来。
　　但想了想，打印店人多眼杂，太不保险。
　　要知道，这可不是什么课本习题，卷子考试。
　　而是引起天启神教和猎头族之间争抢的东西！
　　这若是暴露出去，或者打印店的工作人员留下副本，那绝对没自己消停日子。
　　综合思考下，沈北还是决定来到简童家。
　　简童跟随父亲去往外地，拜访精神领域的武者，正好家中无人。
　　方便作案，不是，是方便打印！
　　打开电脑，扫描机，打印机等。
　　沈北将七星拳纸片放在扫描机上。
　　半响。
　　电脑上将扫描出来的内容呈现出来。
　　沈北将效果和字体调整一下，字体放大，效果清晰后，然后打印出来。
　　打印机吐着A4纸。
　　沈北一张张按照序列号装订起来。
　　很快。
　　七星拳法所有的内容都整理完毕。
　　“页数不多……”
　　沈北数了数，也就三十多页。
　　沈北粗略的看了一遍，总结一番：“七星拳……招式不多，是以天上群星运行轨迹，创造出的种种拳法，以肉身沟通天地，招招都蕴含天星轨迹，肉身结构的玄妙。”
　　沈北深吸一口气。
　　虽然理解没有错。
　　但想修炼七星拳，还得进行一番身体淬炼，这是前提所在。
　　只有达到淬炼合格，才能修炼，否则强行修炼，将会经脉断裂，肌肉坏死，甚至危及生命。
　　一念如此，沈北当即来到简童家后院。
　　“干就完了！”
　　“操练起来！”

第51章 疯狂修炼
　　此时此刻，沈北若是想要通过修炼“七星拳”正式进入武者。
　　还需要对身体进行淬炼打磨。
　　在这个世界，修炼任何一部武技，都需要属性来支撑。
　　比如这部七星拳的修炼最低标准就是体质，力量，敏捷，都要达到20点以上！
　　这对于武大的新生而言，绝对是致命的存在。
　　按照正常来说，学生们的属性点都比较偏激。
　　要么力量高，要么体质强。
　　想要修炼这部武技，那就得有针对性的嗑药。
　　这个过程时间就会拉长。
　　但沈北完全无视。
　　在武大老师看来，沈北的属性太平均，没有突出点。
　　尽管是状元，但可以说是平庸了。
　　可是，现在，这部七星拳武技，就好像为沈北量身定做一般！
　　极度舒适！
　　当然，一个武者必须记住一个信条“不以数据论英雄”
　　虽然沈北三个属性达标，但能发挥多少属性，都是未知数。
　　纵然沈北的体质属性是25点。
　　但抗击打的真实体质可能只有15点，18点。
　　这就是需要不断打磨气血和根骨，让表面数据和真实数据保持一致，才算是彻底安全。
　　夜深人静，静悄悄无人。
　　简童家后院。
　　这个后院规模不小，不但有泳池，还有假山怪石陈列其中。
　　一看就是简山平时细心归拢的玩物。
　　这人一到中年，不是钓鱼就是鼓动稀奇古怪的东西。
　　起！
　　一块三十斤的青色大石被方沈北双手举了起来，然后他不停的下蹲，下蹲到极限后，猛烈起跳，好像青蛙一般。
　　这是极其特殊一种练力方法：“金蟾跳水”。
　　可以极大的锻炼身体力量，但是要消耗很大的体力，很容易扭伤筋骨，造成伤残，不是体质属性极好的人，根本不能用这种方法练习。
　　沈北曾经在一高体育馆，看见过辽中阳使用过这种方法锻炼。
　　直接偷师学艺，拿来主义即可。
　　一下，两下，三下，四下..........
　　沈北不停的跳跃着，每当他感觉到筋疲力尽的时候，便停下来，将从尤无常那边搞来的气血丹磕上一颗，滋润着身体每一寸的筋肉后，继续操练。
　　跳完数百下之后，沈北咬着牙齿，绝不停留，又开始了疯狂的用拳头击打坚硬的石头！
　　砰砰砰！
　　沈北的拳头，不停的砸在一块山石之上，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般，血肉横飞，骨节咔嚓咔嚓作响，似乎要被打碎了！剧烈的疼痛，钻心的疼痛，使得他快要昏死过去，但是他咬牙死死的挺住！
　　手上血肉模糊之后，他又飞起左右腿，狠狠的踢击。
　　嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！
　　腿踢在石头上，全部都是肿胀，乌青，皮开肉绽！
　　再用身体撞击，全身各个部位，背，膀子，腰，腹，胸，脖子，碰撞坚硬的石头！打得遍体鳞伤。
　　哗啦！
　　这些训练完成之后，沈北又不顾自己的身体伤势，狠狠的跳跃到了漆黑的泳池之中不停的游泳，在中间的漩涡激流中搏斗。
　　用尽一切方法，高强度的训练，摧残自己的身体。
　　这绝对是魔鬼一般的锻炼，就算是武大之中的学生。要进行这样魔鬼一样的训练，身体上也吃不消。
　　更重要的是，意志上也吃不消。
　　每天死去活来的疼痛，谁吃得消？但是沈北却硬生生的咬牙坚持了下来。
　　他将价值昂贵的气血丹，当成糖球一般，磕起来根本不在乎，提供源源不断的血气。
　　同时，简童家中储备的那些人参，燕窝，鹿茸的也毫不客气的进入沈北肚子。
　　无论他在训练之中，受了多大的伤害，伤筋断骨，睡过一觉之后，立刻恢复如初。
　　一天，两天，三天........
　　沈北每天早上出门去劳务市场蹲活。
　　每日结算面板不能停。
　　晚上大半时间，都用魔鬼式的高强度的训练，来摧残自己的身体，从而淬炼自己的身体，让自己的真实属性和数据属性达成一致。
　　渐渐的，他的身体越来越强壮，原来有些干瘦的肌肉，也丰满了起来，一块块的筋肉，紧密结实，四肢柔韧而有力量。
　　不过从表面上看去，他就是比以前长得结实了一些，但是他自己知道，筋肉，骨骼的紧密程度都大了许多，体重足足增加了二三十斤。
　　十天之后，沈北练那“金蟾跳水”，他也渐渐的可以背负五十斤，甚至八十斤的大石，到处跳跃。
　　练力，是整个修炼之中的最为基础，但也最为重要的环节，直接影响着修炼武功的成就。
　　力量练得越精纯，以后的成就就会越大。
　　“一百斤！”
　　十五天之后，沈北足足背负了一百斤的大石头，整个人轻松自如的学青蛙跳跃着，一蹦就是四五步远的距离，连蹦三十六下，脸不红，气不喘。
　　后院的地面上留下了他一圈圈深沉的脚印。
　　嗨！
　　随后，他把这一块百斤大石，向上一丢，足足丢了两三人高，呼啸砸落下来的时候，他双手一举，全身筋骨咯吱咯吱作响，居然把这块石头硬生生的接住。
　　断！
　　一声低沉的吼叫，沈北一手托住百斤大石，另外一手狠狠一拳，砸在一根碗口粗的小树身上，顿时这小树立刻木质断裂，被生生的打裂。
　　砰！
　　把百斤大石一丢，沈北站立当场，身体昂然而立，竟然隐隐约约显现出了几分正是武者的气势来，不再是原来那种一眼看上去，就是一个雏的模样。
　　到了这一刻，他终于完成了力量训练，全身四肢，腰腹，每一寸地方，都锻炼到了。
　　沈北捏着拳头，骨节噼里啪啦响动，声音之中，充满了自信。
　　同样是比臂力，沈北能够单手举起百斤大石，做出各种动作，而那些武科新生的就不能。
　　接下来，修炼各种招式，把全身上下的力量都串连起来，那不知道会凶猛到何等程度。
　　沈沈北现在全身上下，各个部位的肌肉，就好像是一群还没有团结起来的虎狼，经过招式的修炼，这些虎狼成为了一呼百应，首尾相连的精锐，那就更加的凶悍无匹。
　　这一夜，看着天上的星辰，沈北深吸一口气，盘膝坐下来，极目眺望，观察星相运行之轨迹，理解领悟武技秘籍所说的七星拳术各种招式。
　　沈北觉得，自己已经达成可以修炼“七星拳”的基本属性了！

第52章 气抽过去了
　　“脚踏七星！”
　　又是一个夜晚，正是夜幕之下寒星四射的时候。
　　沈北在简童家后院，看着星辰运转的轨迹，身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步“脚踏七星”抢夺而去，唰唰唰七步，穿梭而过，随后爆起一脚！
　　“魁星踢斗！”
　　一奔，一踢，一炸！
　　腿劲撕裂空气，发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。
　　砰！
　　一棵碗口粗的硬木树，被吧嗒一下踢断！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓........
　　随后，沈北再次踢出十三腿，顿时之间全身上下，腿影翻飞，宛如利刀大斧，狠狠的劈在了周围的树木上，那些树木，全部都被劈断！
　　一连踢断了十四根树木，气不喘脸不红，一收拳，脚下泥沙被铲了起来，左手画了一个圆溜溜的圈子，右手画了一个正正方方的方形。停留下来，脚下扎根，如一株千年老松树，根狠狠的盘扎进岩石之中，一动不动，坚韧不拔。
　　“左手画圆，右手画方，刚柔并济，想不到我三天晚上，就能够把招式练得纯熟，果然基础属性给我打好了扎实的根基！看来我突破武者也并不远了！”
　　此时的沈北吞下一粒气血丹，热流香气随着血液，流遍全身，刚刚因为双腿踢断树木的疼痛，被这热流一转，立刻就恢复了过来。
　　沈北在十多天魔鬼式的练力训练之中，打下了扎实的根基！
　　现在三天修炼招式，立刻就练得纯熟无比，把七星拳之中的“脚踏七星”“魁星踢斗”两大杀招锻炼得炉火纯青，杀伤力极大。
　　“七星拳”招式不多，但是招招都蕴含天星轨迹，肉身结构的玄妙。
　　脚踏七星乃是玄奥步法，魁星踢斗，乃是踢杀敌人的凌厉腿法。
　　沈北一一练成！
　　那些其他武者，要到达沈北如此熟练度，最起码要三五年的时间，日夜苦练，这还是速度快的。
　　但是沈北短短十几天的工夫，在“自我修正”属性帮助下，且没有任何人指导，就到达了这样的境界。
　　可谓是恐怖如斯！
　　……
　　又是一天夜里。
　　沈北不断的发挥着自己肉身的神力，随意躲闪，跳跃，奔跑，一个飙步，前进十多尺，身体再一拉，缩了回来，全身上下，随意运转，但却凌厉凶猛，速度极快，如猛虎猎豹。
　　七星拳霸道威猛，看看那两招“脚踏七星”“魁星踢斗”就知道了。
　　忽然一爪，朝着一根大树抓去，沈北五指如鹤爪，竟然一下把大树的树皮，树干上抠了一大块树木下来。
　　这一爪如果抓到人的身体上，肯定会带下来一大块皮肉。
　　威力，再次增长！
　　此时，沈北收势，准备休息一会。
　　但忽而察觉自己的身体有异样发生。
　　“这是……”
　　沈北瞳孔微微一缩，脸色震动。
　　他能感受到自己心脏的跳动，缓慢下来，比起以前，足足缓慢了一倍！但是更为强大。
　　宛如铁锤一般，坚实有力。
　　“这是进入一品武者了？”
　　按照顾老师所言，准武者想要突破武者，说白了，就是自我突破！
　　最为典型的代表就是心脏跳动速度缓慢下来，生机绵绵，强大无匹。
　　沈北呼一口浊气：“这就是武者！我现在是一品武者了！”
　　沈北当即跑回别墅内。
　　打开属性检测设备。
　　他要检测下自己的属性是否有增长。
　　按照顾新柔老师课堂上的知识所言，在突破武者之后，属性会得到额外奖励增加！
　　当下，沈北开始测试力量，体质，敏捷，精神四项主流属性。
　　至于其他杂七杂八的属性，在这个世界被称为“神秘侧属性”
　　是无法被检测出来的，但却是真实存在的。
　　没有具体的数值，只能去估摸和领悟。
　　一般在战斗的过程中，纵然主流属性起到绝大数作用，但神秘侧的属性，也往往是千钧一发获得绝对优势的条件。
　　最典型就是“抗毒”属性。
　　不同的武者对毒药，毒气等等反应时间皆是不同。
　　武者与武者之间，武者与地窟类人，或者地窟异人之间战斗，分秒中胜败既出。
　　而抗毒能力强的，明显优势遥遥领先。
　　片刻工夫后。
　　沈北的属性检测结果显示出来。
　　力量：45。
　　体质：45。
　　精神：40。
　　敏捷：40。
　　沈北摸摸下巴，看着报告单上的属性数据。
　　“这些日子，我白天出去打工激活每日结算面板，晚上修炼七星拳。”
　　沈北掰掰手指头：“武科大考后，我的思维属性是20点以上。”
　　“纵然打工多日，其实每日结算面板奖励并不多。”
　　“预估在30点左右。”
　　“而现在全面直奔40点以上！这说明我通过武技七星拳，正式突破一品武者，获得了突破奖励属性！”
　　“至少10点！”
　　沈北畅快大笑：“我沈北能有今天成就，全靠自己努力啊。”
　　虽然语气声音越来越小，甚至有点底气不足和虚伪。
　　但不得不承认，沈北现在还未正式在武大学习相关课程，就已经突破了。
　　若是让简童知道沈北成为一品武者，肯定得化身嘤嘤怪。
　　顾新柔更不用说，直接躺平当花瓶，做一个无所事事的老师就行。
　　随着沈北一天天强大，对七星拳的领悟越来越深，自豪感油然而生。
　　沈北算了算日子，刚好明天是岭南市武大开学的日子。
　　沈北打算回家，收拾行囊准备开学。
　　望了一眼别墅内部。
　　沈北嘴角一抽。
　　此时的屋内好像被一百只哈士奇集体冲锋，狂欢一夜一般。
　　冰箱内的食物一扫而空。
　　遍地都是食品垃圾袋……
　　沈北砸了砸嘴，就这么离开，肯定得被简山戳脊梁骨。
　　沈北撸撸袖子，开始进行打扫。
　　一袋袋垃圾被清理出来。
　　一直忙活到天亮，才算将别墅打扫干净。
　　“我真是一个勤劳的好男孩。”
　　沈北伸伸懒腰。
　　出门，将钥匙压在花盆下面。
　　拍拍手离开。
　　……
　　就在沈北离开不久后。
　　简童和简山也从外地开车回家。
　　父女两人下车后。
　　简童飞快下车，便是呼喊着：“沈北？你还在么？”
　　简山笑了笑：“傻孩子，沈北只是借用打印机，怎么会在咱们家待十几天？”
　　简童一脸害羞的吐吐舌头。
　　简山说道：“离家多日，我有点想吃珍藏的鲍鱼了。对了，我的后花园也得看看，需要修整一下。”
　　然而，但简山进屋之后，打开冰箱，整个人当即如遭雷击。
　　里面空空如也，简直比狗碗舔的都干净！
　　“我的金丝鲍鱼呢？”
　　“我的波士顿龙虾呢！”
　　“我泡在酒里面的千年老山参呢！”
　　“我的正典燕窝呢！”
　　……
　　简山整整叨叨十多分钟不重样的物品。
　　凄惨，撕心裂肺，宛如小孩丢失玩具的嘶吼响彻整个别墅。
　　然而，这还不是最惨的。
　　简童在后院发出尖叫：“爸！咱家后院被强拆了啊！”
　　简山闻讯急忙跑过去。
　　目光再次震惊。
　　自己好不容易搜集来的怪石和树木……
　　好像被推土机碾压一般。
　　一片狼藉！
　　碎石满地，树木倒塌。
　　“这他妈的是谁干的！”
　　喊完这句话，简山气火攻心，眼冒金星，一口珍藏几十年的老血喷出。
　　嘎一声。
　　抽过去了……

第53章 天启邪教的追杀
　　“沈北！你真是太可恶！我爸都被气抽过去了！”
　　通往岭南市的汽车上。
　　简童圣洁的脸庞上出现了一丝恼怒。
　　沈北收起削苹果的小刀，啃了一口苹果：“我打扫过别墅啊，岳父这是有洁癖？”
　　简童表情一下子变得僵硬，满眼怒气，咬牙切齿：“那是打扫卫生的问题嘛！吃吃喝喝就算了，你把后院祸害成什么样？哈士奇附身了？”
　　沈北砸了砸嘴：“这事说起来话长……”
　　“那你长话短说。”
　　“那是一个月黑风高之夜，突然之间，有个小偷溜进来，试图偷你家的东西。”
　　沈北开始编造故事，继续说道：“那我能惯着他毛病？上去就是一顿追打，你知道的，我这一下手，那就是天塌地陷——”
　　简童听着沈北胡扯，压压手：“有没有紫金锤？”
　　沈北：……
　　两人吵闹一会，这事算是翻篇了。
　　简童也没追究沈北，她也认为那些后院的破石头和树木碍事不值钱。
　　大巴车摇摇晃晃，一路向着岭南市行驶。
　　途经一处服务区。
　　大巴车需要加油，乘客下车，可以在服务区自由活动一会。
　　沈北和简童坐在阴凉处吃冰激凌。
　　沈北一口一个奶球。
　　而简童小口小口舔着，像是猫儿舔水。
　　这动作属实有些犯规了。
　　“你去省城都学到什么了？”
　　沈北好奇的问着。
　　简童脸上的笑容又甜蜜又得意又充满着炫耀：“当然是淬体，还有精神夯实。”
　　淬体不用说，这是每一个学生都要经历的必要过程。
　　而精神夯实，和淬炼根骨差不多。
　　只不过精神夯实就是通过冥想来压缩精神，使其达成无形变有形，有形汇聚成气。
　　进而形成：气如丝，成水滴，变细流，似河水，壮如湖，大如海，皓如星。
　　套用一个通俗的话说，就是扩展蓝条。
　　“那走的是什么方向？”
　　沈北眨眨眼睛问着。
　　不如同自己的肉搏方向。
　　精神方向的武者，可以演变出很多分支。
　　单单是元素掌控，就能分裂出很多方向。
　　更有其他玄之又玄的武技。
　　简童美艳的脸上绽放妖冶的笑容，雪白下颌一昂，神神秘秘的说道：“雷电！”
　　沈北竖起大拇指，赞叹的说道：“厉害！真的是厉害！”
　　“是吧？我也没想到自己可以走这个方向。”
　　“你要好好修炼，日后咱们家用电就指着你了，能省不少电费呢。”
　　简童：……
　　简童牙齿咬得蹦蹦作响，双拳紧握浑身发颤，胸膛起伏：“你说的可是人话？我是人形发电机？”
　　沈北摸摸下巴，一拍手：“是我疏忽了，格局小了。我觉得还有一个用处。”
　　“那你好好说。”简童带着期盼说着。
　　沈北清清嗓子，瞭望周围，除了一个女人向自己这边漫不经心遛弯外，周围无人。
　　可以色色！
　　沈北说道：“我们XXOO的时候，你可以释放一些电流，增加情趣。”
　　简童闻言，满脸呆滞的看着沈北大概有个几秒的石化。
　　简童像掉进炭火堆里的栗子，从里到外，爆个粉碎。
　　“你——你——”
　　简童的话还未说完。
　　忽而之间，两人一道黑影压过来。
　　转瞬之间。
　　一只笔直的大长腿，踢出破空尖啸声，一脚将毫无防备，猝不及防的沈北踢飞出去。
　　“啊~！”
　　沈北感觉自己被一辆大货车全速飞撞一般。
　　根本控制不住身形，在空中打转转圈，好像稻草一样飘起，身体抛起来撞击在十多米开外的墙壁上。
　　轰~~
　　沈北撞碎墙壁，一片砖石洒落在地。
　　“草！”
　　沈北胸口隐隐发疼，感觉肋骨好像要断裂似的，大口呼吸几次后，才堪堪爬起来。
　　沈北带着疑惑和愤怒的目光射向袭击者。
　　正是那看似懒散，无意中向自己这边遛弯的女人！
　　正儿八经的一品武者！
　　但见，她的容貌也十分精致艳丽，极具侵略性，尤其是她脸颊上的一处刀疤更是充满了别样吸引力。犹如带刺的玫瑰，妖艳的罂粟，美丽的外表下藏着不为人知的危险。
　　此时的简童脸色无比惊慌，她实在是闹不明白，两人在这里好好的吃着冰激凌，聊着天，一个陌生女人，上来就攻击？
　　神经病吧？
　　简童当即几步跨越，跑到沈北身边，关心的问道：“你没事吧？”
　　沈北将简童向身后拉了拉：“别动，我来处理。”
　　沈北拧拧脖子，步伐稳定向前走着。
　　“你就是天启邪教的漏网之鱼了？”
　　沈北满脸冷肃，目光冷沉问着。
　　在沈北看来，自己可从来没和女人结仇。
　　若是强行说有仇家，那也得是在太阳山水库密林中的罗成渊。
　　这还得说是罗成渊通过一些系列巧合的调查，才能得知自己当时在场。
　　而面前这个女人，极度陌生，沈北肯定，就是第一次见面。
　　那么，毫无疑问，这个女人就是顾长风口中的漏网之鱼了。
　　那女人眼眸开阖间，如渊如狱，透露出无穷无尽的恶毒和狂怒：“天启邪教……单单这四个字的亵渎，你的下场只有死无全尸。”
　　沈北笑了笑，身体前倾，目光灼灼，以一副极具侵略性的姿态直视着眼前的女人，说：
　　“不过是一品武者，下水道里的老鼠，也敢光天化日之下，明目张胆报复我？”
　　女人纵声长笑，笑声恍若海啸汹涌澎湃，激荡的整片虚空剧烈的沸腾起来：“一个武科状元，连武者都不是，凑巧让你擒获天启神教成员，你倒是觉得自己无所不能了？”
　　“我，白洛，要代表天启神教，审判你这个罪恶权贵！还世界真理！”
　　“还有遗言么？”
　　女子神色冰冷而高傲，脸上的伤疤如蛇一般扭曲着，继续说道：“若是没有，那就准备受死。”
　　“好好好。”
　　沈北脸上泛着轻笑。
　　下一秒。
　　唰！
　　连眨眼都不到的功夫，劲风猛烈呼啸中，沈北已经到了凯瑟琳的面前，同时五指舒张，向着她的肩膀一把抓下！
　　先下手吃香啊！
　　沈北可不惯着她臭毛病，直接蛮上去！
　　同样都是一品武者，你白洛多个毛？
　　沈北抢先攻击，这一下只要抓实，以沈北现在的力量和指端的尖锐，立刻就能够让女人肩胛骨洞穿，彻底失去反抗！
　　那白洛也没想到，沈北不但敢于反抗，还出手如此之快。、
　　面对沈北这凶狠的一抓，原本一脸不可思议的她。
　　在这电光火石的一瞬，猛然间从口中爆发出一股极端凄厉、刺耳的尖啸！
　　“唳！”
　　这股尖啸似乎蕴含某种莫名的精神力量。
　　包括简童在内所有人听到声音的人只感觉到这一瞬仿佛有一根钢针直接刺入了大脑，痛不欲生！
　　首当其冲，沈北闷哼一声，只觉得头脑剧痛，昏昏沉沉，原本十拿九稳的扑杀擒拿顿时失去准头，竟然没有将白洛拿住，而是让女人闪避了过去，仅仅留下了五道深深的血口！
　　当沈北勉强止住身形转过身来的时刻，鼻腔之间顿时有两股热流流淌而出。
　　那是血！
　　白洛瞧了一眼自己肩膀血淋漓的伤口，脸色沉凝，眼神变得十分诡秘，面色充斥着极度震惊和骇然。
　　这无不表明，自己预估错误，沈北这个状元，已经突破一品武者了！
　　“呵呵。”
　　白洛虽然震惊，但丝毫不慌，眼神显露出些许的讥讽，仿佛激将一般淡淡道：
　　“武者，好一个武者！”
　　“不过，你中了我的精神冲击，接下来，你会感受什么叫思维迟缓，动作僵硬。”
　　“站好，别挣扎，死的越快，痛苦越少。”

第54章 用时六秒钟,直接废了你
　　此时此刻。
　　远处的简童的似乎弄明白沈北莫名其妙被偷袭的前因后果。
　　那叫白洛的女人，是天气邪教的成员！
　　就是当天晚上，顾长风没抓到的骨干！
　　万万没想到，她竟然在两人去往武大的路上设伏！
　　简童见到沈北鼻孔喷血，精神恍惚，心中大急。
　　这个服务区地点，刚刚好卡在昌图县和岭南市中间位置。
　　即便是报警，等到巡捕房的警察到来，战斗早就结束，白洛一头扎进大山之中，将会彻底失去踪影！
　　但简童心急如焚，虽然不知道沈北是什么时候突破了武者。
　　但此时的沈北中招了啊！
　　那可是精神冲击！
　　会严重干扰思维运行，思维迟钝，在分分钟生死战场上，那绝对是致命的！
　　尽管自己也进行了淬体，但和走肉搏武者淬体的强度完全不在一层级。
　　而精神夯实在此时此刻根本没有用。
　　手上没有武技啊！
　　空有蓝条，没有技能！
　　心念至此，简童抄起一块搬砖，嗷嗷叫的冲上去：“放开那个男孩！”
　　“滚！”
　　沈北猛然回头，恶狠狠瞪了简童一眼。
　　你他娘就别冲上来了，纯纯是捣乱啊！
(;每!天'免"费:更?新"Q,扣,裙;收,费.小"说!唯,一"更,新'群"7;0,9!9!7"6?7!2?8'备?用;群'9"2.3!1!7'7?0?4:8")　　简童：……
　　……
　　此时此刻。
　　白洛笑声冰寒：“死好！”
　　接着。
　　白洛没有给沈北任何喘息机会，以及鞭腿侧踢太阳穴而去。
　　这若是一击得逞，能将沈北的太阳穴踢爆炸！
　　就在此时，刹那之间，剧痛之中，一个念头如同闪电般划破沈北的心灵，让他的心冷了下来。
　　精神抵抗！
　　沈北瞳孔爆发欣喜。
　　如果一般武者中了“精神冲击”至少得思维迟钝三秒钟。
　　而沈北多日的打工生涯，遇到无数奇葩和能把人气吐血的雇主。
　　日日夜夜的属性积攒下来。
　　精神属性抵抗极高！
　　仅仅思维迟钝不到一秒钟，便清醒过来。
　　瞬间。
　　“脚踏七星！”
　　沈北姿态灵敏，唰唰唰七步，穿梭而过！躲过白洛的鞭腿。
　　“差点，差点就……”沈北嘘声一口。
　　而沈北对面，白洛美艳的脸上残存一丝惊悸，声音也似乎刚才的诡异爆发而显得沙哑异常。
　　她大意了！
　　她万万没有想到，沈北竟然会如此之快的清醒！
　　而且，刚刚那是什么步法？
　　怎么一步出去，距离却闪烁到七步开外？
　　这是什么变态！
　　还有，应该至少三秒钟的思维迟钝，竟然……竟然……
　　此刻的白洛死死盯着沈北，此刻白洛眼中尽是毫不掩饰的恶毒和残忍：
　　“很好……我的小可爱，你给了我一个了不得的惊喜，你以为……”
　　“可爱你妈！”
　　嘭！
　　沈北一声狞笑打断白洛废话，像极了饿虎扑食捕猎，凶狠的再度扑杀而上！
　　刚才白洛发动的尖啸仅仅是打了他一个措手不及而已。
　　以沈北的意志而已，刚才那种程度的音波对他的实际伤害并没有多大。
　　“在天启神教面前，你就是卑贱的东西，你以为你面对的是谁！”
　　呼！面对沈北饿虎般凶恶猛烈的一扑，白洛脸色铁青，猛然踏步，修长雪腻的玉腿如钢鞭一般横扫而出，竟然踢出了急促的破空之音，动作迅猛绝伦！
　　这一踢直奔沈北的头颅，不光没有丝毫的旖旎之感，反而充斥着一种置人于死地的凌厉凶狠，显然是军队作风的格斗技巧。
　　而且她现在穿的是前段尖锐的高跟鞋，以她武者的力量这一下要是踢实了，毫不怀疑会直接把人的脑袋踢爆！
　　她并没有发动刚才那种诡异的声波攻击，实际上那种能力她也不过刚刚掌握。
　　仅仅仓促间发动一次就已经让她声带受损，再来一次会有气管破裂的风险，所以无法在短时间二次发动。
　　不过即便如此，面对沈北的扑击她也无惧。
　　白洛向来都是一个野心勃勃，信奉神教至上的女人，绝不像她的美艳外表那样人畜无害。
　　她在教会中除了祷告以外，大部分的时间都用来向高级武者请教各种搏杀技巧，并且十分刻苦，进步飞速，让岭南市教会干部林修都非常欣赏。
　　如此种种，白洛根本不认为一个刚刚成为武者，又没有经过任何训练的沈北会是自己的对手！
　　唰！
　　沈北的反应同样惊人，在劲风鼓荡中汗毛全部都竖立了起来，立刻察觉到白洛这一踢威力之大，血肉之躯难挡。
　　他猛然间俯首矮身，避开了白洛高跟鞋对他脑袋的致命轨迹，却依旧探身向前，携带一股令人窒息凶悍气势，不管不顾的向着白洛整个人撞去！
　　“愚蠢！”
　　白洛眼神轻蔑，她一记横扫而出的暴烈踢击凌空一炸，竟然中途变招，雪白光洁的长腿反射着熠熠的光辉，犹如开山裂地的刀斧一般向着沈北当头劈下！
　　砰！
　　横扫、直劈！面对白洛迅猛的变招，沈北只堪堪将头颅偏转，然后半个肩膀发出令人牙酸的噼啪骨裂声，甚至沈北的内脏因为受到波及而在乱颤。
　　这一瞬间，白洛轻蔑、快意的眼神也同时对上了沈北冰冷而凶狠的眼神。
　　沈北眼神之中，清晰无比的传出一种情绪：
　　抓，到，你，了！
　　“魁星踢斗！”
　　“啊！”
　　几乎在同一瞬间，沉闷的撞击、骨裂、以及凄厉怨毒的惨叫同时响起！
　　只见沈北一脚踢出，平静的空气瞬间被撕裂开来，强劲的气流狂暴地席卷。
　　脚尖横扫而出的时候骤然掀起呼啸的大风，这种威势令每一个见到的人都为之胆寒。
　　白洛只觉得一股无可匹敌的巨力袭来，自己就像是一个小鸡仔一般无力，然后在一声巨响中眼花耳鸣，浑身剧痛中，好像被火车头撞击一般，倒飞出去！
　　“啊！啊！该死！”
　　极致的剧痛将白洛的意识几乎淹没，仅仅从教会干部林修那里学来了凌厉的格斗技巧，却没有钢铁般的意志和生死一线的搏杀经验。
　　在一条腿被沈北踢废的时刻，白洛顿时显露出普通女人一般的脆弱和恐慌。
　　唰！
　　沈北箭步一窜，没有任何废话，有的只是你死我活的急迫和残酷。
　　沈北忍受臂膀骨裂，内脏震动的痛楚，又一次扑向了在地上惨叫挣扎着想要站起来的白洛！
　　隐隐约约意识到危险即将来袭，白洛本能的想躲避甚至是反抗。
　　然而极端的痛楚，再加上一条腿被沈北踢碎，却让她连站都站不起来。
　　“等等！”
　　白洛惊骇欲绝的尖叫道：
　　“我们可以……”
　　咔嚓！
　　没有给她说完的机会，沈北迅猛无比的从数米之外跨步窜来，瞬间狠狠踏在了她另一只完好无损的膝盖上，将其直接踏碎！
　　“啊——！”
　　白洛美艳的脸上狰狞扭曲成一团，犹如厉鬼一般再度发出撕心裂肺的惨叫，任何一个看到她如今惨状的男人，都会心生不忍。
　　“我知道武者的生命力比较强大。”
　　沈北狞笑着盯着双手疯狂在空气中击打、抓动想要攻击自己的白洛：
　　“你不会有机会了！”
　　嗤！嗤！
　　沈北抽出自己的水果刀，再度狠狠将其捅入了白洛的手肘以及两侧肩胛骨中！
　　让她的手脚彻底残废，再也无法反抗！
　　白洛身上的衣物被鲜血染红大半，整个人在鲜血淋漓中依旧绝望、嘶哑的凄叫着。
　　而这一刻，距离沈北被白洛偷袭，仅仅过去了不到6秒！

第55章 怎么又是你？
　　“刚刚……发生了什么？”
　　“打，打起来了！”
　　“这女人苗条还算可以，怎么如此糊涂加入天启邪教的啊！当主播也能赚嗨了啊。”
　　“太快了吧？这个男人好快！”
　　“嘶~~我刚准备报警，结果被擒获了？”
　　“这小年轻的名字好像听过，是武科的状元吧？怎么就突破武者了？”
　　……
　　在白洛几乎被沈北碾压式的暴打之后。
　　整个过程只不过几息之间。
　　那些等待大巴车加油的乘客各个面色浮现震惊，眼球炸裂，头皮发麻的情绪。
　　特别是但白洛坦白身份是天启邪教的成员后。
　　这些围观的群众，无不骇然不休，为沈北揪心。
　　天启邪教是一群什么人？
　　那就是疯子集中营！
　　全球最大的精神病院集散地！
　　一群嘴上“公平，公正”。
　　但实际杀人不眨眼的牛皮糖！
　　可以说，惹上一个，那这辈子别想安稳消停过日子。
　　唯一能解决的方式只有两个：一个是加入天启邪教，另一个就是……
　　像沈北这般，来一个打一个！
　　对于武者来说，还有底气如此这么做。
　　但对于普通民众而言，没得选择，若想不被一群苍蝇骚扰，那只能加入了。
　　否则到死，这群疯子都得挖开你的坟墓，撬开棺材板，问你是否愿意加入天启神教。
　　……
　　“沈北！”
　　此时的简童在恍惚中清醒过来。
　　现在的她，全程都是懵逼的。
　　从白洛出现，急速偷袭，一脚踢飞沈北那一刻。
　　简童就明了，白洛必然是武者！
　　但她万万没想到，沈北在假期这段时间，竟然也晋升了武者！
　　自我突破！
　　没有老师和武者看守的情况下，晋升了一品武者！
　　这也太刺激了吧？
　　简直就是让人不敢置信的奇迹啊。
　　沈北这一段时间的表现，当真是花样繁多，突飞猛进。
　　自强小汉子。
　　爱了，爱了。
　　简童几步跑到沈北身边，目光充满震惊和不解，上下打量沈北：“你，你，没事吧？”
　　沈北露出雪白的牙齿，脸上浮起傲慢的笑容：
　　“没劲，我这才刚刚热身，这家伙就是歇菜了。唉，真是想不明白，顾长风干什么吃的，浪费国家口粮。”
　　简童：……
　　你这话若是让顾新柔老师听到……必然是少不了扭耳朵的。
　　接着。
　　简童开始报警。
　　后续肯定得警方来处理，两人还要乘车去武大办理入学手续，还有一大堆事情要做。
　　总不能拎着天启邪教成员满大街晃悠吧？
　　显得怪怪的，影响市容不说，也打扰两人小世界。
　　而沈北就实惠多了。
　　直接开始搜身。
　　白洛挣扎着，看样子极度抗拒。
　　沈北也不惯着毛病，上去一个大逼斗：“给我老实点！手下败将！”
　　白洛用着极度仇视，要吃人的目光盯着沈北，口角渗着血迹：“能，能不能……商量下？”
　　沈北根本不搭理。
　　继续翻她的衣兜。
　　白洛小声说道：“只要你放了我，我可以用武技作为补偿。”
　　“痴心妄想。”
　　沈北只给她四个字。
　　同时，几瓶丹药从白洛衣兜中翻出来，沈北舔舔嘴唇，这就是战利品啊。
　　收了！
　　又是翻找一遍。
　　沈北在白洛身上只找到一张被折叠起来的A4纸。
　　“嗯？”
　　沈北面露疑惑：“武技呢？就一张纸？”
　　白洛目光闪动，浑身疼的哼哼唧唧，强打精神说道：“武技自然不在身上，但我可以告诉你埋藏地点，前提是你把这张纸还给我，并把我放了。”
　　沈北歪歪头，哼笑：“这时候就别玩套路了，怕是我按照你指示的地点过去，百八十个生猛的大汉等着我吧？就是自投罗网了吧？”
　　白洛死死咬着嘴唇，一言不发。
　　沈北打开A4纸，扫视一眼。
　　上面是密密麻麻的数字。
　　还掺杂几个“代号”在其中。
　　想都不用想，这必然是密文。
　　沈北可没能力破解，只能交给巡捕房。
　　很快。
　　简童打通了报警电话，将这边的情况说了说。
　　岭南市巡捕房出警速度嗷嗷快。
　　没多久。
　　几辆警车驶来，停在高速服务区。
　　打头第一个下来的，就是顾长风。
　　在顾长风得知有人擒获一位天启神教的成员，而且还是上次的漏网之鱼后。
　　顾长风兴奋的上蹿下跳。
　　热心群众真是太多了！
　　要知道，有些武者铲除敌人，都是顺带的事情。
　　不求名，不求利，哪里像沈北这种，掉进钱眼里出不来？
　　这次报警的是一个女同志，毫无疑问，与沈北绝对没有任何关系。
　　又是一份功劳到手！
　　他意气风发。
　　他英姿飒爽。
　　他神采飞扬。
　　他心中得劲。
　　下车了……
　　仅仅看了一眼现场。
　　那个熟悉的背影，让顾长风嘴角一抽，原本想要捡功劳的心思，瞬间荡然无存。
　　同时眸光也是剧烈闪动着，心中迷惑翻滚不休。
　　沈北？
　　卧槽他个大爷的！
　　怎么又是他？
　　而且，看情况，好像是沈北擒获住天启邪教成员啊。
　　“等等——”
　　顾长风呆愣一下，自言自语：“按照情报来看，这女人不是一品武者么？沈北又玩邪的，下迷魂药了？”
　　但他心中升起一个最靠谱的答案。
　　那就是……沈北突破武者了！
　　顾长风咽咽口水，半个月前，沈北还是一个凝练气血和根骨的准武者。
　　这会华丽转变，成为武者了？
　　顾长风心中郁闷。
　　他回想自己从准武者到武者所花费的时间，整整五个月……
　　真他妈的，人比人气死人！
　　暗暗呸了一口，顾长风翻了一个白眼。
　　转身就要走。
　　“唉唉？顾队长！”
　　沈北倒是极度热情，一把拉住他，兴奋的说道：“真巧啊！原来是你出警啊。”
　　顾长风脸色顿时变得无比阴沉，咬牙切齿的说道：“怎么哪哪都有你啊！”
　　“这有什么问题么？”
　　“不该你干活的全让你干了，你这样搞，局长会觉得我们巡捕很废物。”
　　“这有什么问题么？”
　　顾长风：……
　　妈的，聊不下去，真的聊不下去！
　　顾长风咳嗽一声，招呼其他巡捕：“将天启邪教成员收押。对了，检查下随身物品收起来。”
　　其他巡捕耸耸肩，当即回答：“毛都没有了。”
　　顾长风转头看向沈北，伸伸手：“罪犯身上任何东西，都是证据，你知道的吧？”
　　沈北点点头，很是配合的将A4纸递过去。
　　“还有呢？”
　　顾长风瞪着眼睛，继续讨要。
　　沈北一脸无辜：“啥？”
　　“丹药，武技功法等等。”
　　“没有。”
　　“不可能！”
　　“事实上，她就是这么穷，不信你问简童，是不是就一张纸？”
　　顾长风看着简童这个青春美少女，苗条又漂亮，有妹妹顾新柔几分韵味。
　　简童啊了一声，乖巧的说道：“真的，就一张纸，如果不是我拦着，沈北都想上厕所用了。”
　　顾长风：……
　　顾长风心中郁闷。
　　一听就是撒谎。
　　这沈北怎么跟蝗虫似的，多少次了，一点油水都不给留，天天给你擦屁股，烦不烦啊！
　　顾长风摆摆手：“算了。”
　　接着，顾长风打开A4纸，看了起来。
　　沈北凑过去，好奇的问道：“这上面写着什么？”
　　顾长风脸色猛然凝重起来！

第56章 这作者脑子让驴踢了
　　“这些密密麻麻的数字，是天启邪教内部的通讯密文。”
　　顾长风的说法，验证了沈北的猜想。
　　“这需要破译密文的专业人士来解读。”
　　“如果天启邪教没有更换密码本，没什么意外的话，应该能破解。”
　　顾长风当即拍摄一张照片，传回警局。
　　沈北疑问：“警局是怎么弄到密码本的？”
　　顾长风神秘一笑：“自然是潜伏了，你以为国家是吃干饭的？”
　　沈北哦了一声。
　　如此看来，在天启邪教内部，还有无名的战士在默默付出。
　　这一类人，是沈北极度佩服的。
　　不由得眼神显露出一种由衷的敬佩，生出一种高山仰止的感觉。
　　生死一线间，还要偷取情报，保证自身不被怀疑。
　　这需要巨大的心里承受压力，还需要临危不惧，灵活应变的能力。
　　沈北不得不承认，若是换成自己，这份隐秘而伟大的工作，绝对无法胜任。
　　片刻之间的工夫。
　　密文破译完成。
　　顾长风神情迅速变幻，越看越是心惊。
　　“内容是什么？”沈北小声问着。
　　顾长风长长舒缓一口气，强行按捺着心头的烦躁：“除了一些正常通讯之外，上面提及猎头族九命悬鸦可能要进入国内。”
　　九命悬鸦！
　　这个名字一出，沈北当即不淡定了。
　　沈北在以前的日子根本不关心武者的事情。
　　毕竟，自身属性实在太垃圾，无望武者一途。
　　直到每日结算面板激活，这才正式将全部注意力放在武者之路。
　　但是，饶是如此，沈北以往也听闻过九命悬鸦的事迹。
　　那可是学生们之间讨论话题最多的人物。
　　他，真名不详。
　　传闻生而不死，死而复生。
　　极度暴虐弑杀，酷爱剥取敌人的脸皮。
　　敌人长相越是俊美，九命悬鸦亢奋程度越高，死的越惨。
　　沈北不禁浑身一抖擞。
　　“你们警局就没提前听到风声？”沈北疑问着。
　　顾长风摇摇头：“想要潜入猎头族，需要付出的代价太大。”
　　沈北恍然大悟的点点头。
　　就拿尤无常来说，他仅仅是一个外围成员，还需要杀人才能加入。
　　如果警方派入潜伏人员，那也得……杀人。
　　杀谁当投名状，可不是自己能选择的，而是猎头族从上面下达的命令。
　　而且，这杀人的目标，可不管对方人品好坏……
　　无论对于国家还是警局来说，这都是难以接受的。
　　顾长风再次叹息一声说道：“以前也不是没派过潜伏猎头族内部，甚至还冤杀一位警官，才得以进去，但失败了。”
　　还有这种往事？
　　沈北来了兴趣，问道：“为何失败？”
　　顾长风苦笑：“叛变了。”
　　沈北嘴巴张的老大，一副不可思议的神情，错愕不堪！
　　什么？
　　他娘的好不容易不分青红皂白，杀了N多人，进入猎头族，竟然还叛变了？
　　“为，为什么啊？”沈北心中震动，不由得问着。
　　顾长风摆摆手：“甭问了，这属于国家机密，一段不堪回首的往事。”
　　沈北吧唧吧唧嘴，没有多问。
　　“这上面还提及一个人物……”顾长风扭着眉头：“这个人怕是有五年没露头了。”
　　“谁啊？”
　　“不知真名，只有一个代号：牧羊人。”
　　沈北眨了眨眼睛。
　　代号……
　　这是猎头族特有的称呼。
　　就像九命悬鸦一般。
　　顾长风咬着牙齿，甚至眼角有悲痛的泪水，一脸愤恨：“十年前，我还上武大那会，这个牧羊犬残杀学生五十多名！随后就沉浸下去，失去踪迹和线索，没想到此时又出现了！”
　　沈北哪里知道这段往事，但隐隐感觉，顾长风对牧羊犬的仇视程度，堪比天怒，也不知为何。
　　“另一个情报就是《七星拳》和无望之海的地图失踪。还有罗成渊打算调动教会的力量，寻找这两样东西，还得到教会干部林修的全力支持。”
　　顾长风挠挠头，有些不解：“一个武技，一个地图，至于猎头族和天启邪教打起来？搞不懂……”
　　沈北闻言，脸色未动，故作茫茫然。
　　是啊。
　　有什么可打的。
　　地图自己看不明白。
　　武技嘛……
　　能给个五星好评。
　　“好了，就这样，我带人回去了。”
　　顾长风似乎也着急赶回去，看样子对于牧羊犬的出现，可能点燃了他心中的火药桶。
　　沈北哦了一声，最后提醒一句：“我的事别忘了。”
　　“什么事？”
　　“装糊涂的高手，佩服。”沈北呲牙笑着。
　　顾长风白了一眼：“赏金是吧？唉，你真是警局当提款机了啊。”
　　“这不是应得么？”
　　“求求你。”顾长风拱拱手：“给我们点机会抓点罪犯，都被你抓去，我们非得提前退休不可。”
　　沈北耸耸肩。
　　巡捕房的警官来的快，去的也快。
　　他们也不惯着白洛，浑身骨节断裂，肌肉经脉碎断的她，痛苦嘶吼声不断。
　　顾长风找了一块破抹布，直接怼进嘴里。
　　治疗？
　　治疗你奶奶个腿啊！
　　……
　　大巴车重新启动。
　　沈北依靠在车窗，目光看向窗外。
　　这一次的意外而有预谋的事件，让沈北触碰到关于武者很多隐秘的面纱。
　　叛变的潜伏人员。
　　沉浸多年未露面的牧羊犬……
　　九命悬鸦可能进入国内。
　　罗成渊要寻找七星拳和地图，可能也会发动一场血腥清洗。
　　沈北深吸一口气，天边有阴云笼罩。
　　“沈北，你看看这个小说，好感人。”
　　一边的简童用手机看着伤痕文学，自我感动着。
　　沈北问道：“讲的是什么？”
　　“一个女孩双眼失明，深爱她的男孩，为了女孩能重新看见世界，将自己的双眼给了女孩，而男孩却是失明了，呜呜~~太感人了！”
　　简童凌乱的黑发下，眼睛很亮，似有水光闪烁，简单陈述着故事。
　　沈北吧唧吧唧嘴：“这作者脑子让驴踢了。”
　　“嗯？”简童呲牙，奶凶奶凶的说道：“什么意思啊！你不感动呗？若是我有一天双目失明，你肯定撒腿就跑。”
　　沈北摊开双手：“别拿我的人品，考验作者的智商。”
　　“我就想问问这个作者的脑子是怎么长的，为什么要移植两只眼睛，一人一个，不都看见了嘛！”
　　简童：……
　　简童闻言之后，美眸瞬间睁开，瞪的滚圆，结结巴巴的说道：“好……好像你说的……非常有道理。”
　　简童直接给这本书一个差评，并留言：侮辱智商，辣眼睛，呸！
　　简童颓废了一会，叹息说道：“沈北，如果没有爱情，活的意义是什么？”
　　沈北诡异的看着简童。
　　又是一个被琼瑶小说毒害的少女。
　　沈北想了想说道：“人生的意义是……留下被否认记住的东西，大多数情况下，是留下自己的子孙，创造自己的复制品，产生种子，并将之拉扯长大。”
　　简童呆愣一下，没想到沈北的答案如此的……真实。
　　沈北接着说道：“我们总是忘记安全才是暂时的，危险是永远的。活着并不是我们应得的，活着是恩赐。”
　　“额……”
　　以简童的智商，实在接不上沈北这种带有哲学性质的话语。
　　不过，沈北还是简童一个发言的机会。
　　沈北虚心的问道：“关于天启邪教，你知道多少？”

第57章 我为兄弟插两刀
　　“天启邪教是一个圣物崇拜”的秘密教团，没有明确的人格化神明崇拜倾向。”
　　简童樱红的嘴唇抿着白嫩的手指，像是背诵课文一般，继续说道：
　　“教团最高领袖称为“首祭”，下面还有主教，干部，主事，高级成员，普通成员。”
　　“教团圣物为“真理天平”，基本教义非常模糊，只有十个字，即“世俗之公平，真理之公正”
　　“在其教团内部，热衷于“献祭仪式”，号称是以“公平的置换”，实现世界的平衡。”
　　说完这些书本上的知识，简童发表了自己的看法：
　　“说实在的，我虽然看了一些资料介绍，却还是半懂不懂，一些概念性的东西，还需要单独了解。”
　　沈北点点头。
　　所谓的“圣物”其实就是产出地窟的东西。
　　寻常武者只看重能不能炼化成丹药，快速增长自己的属性。
　　不能炼药的东西，多数都作为废物处理，没有什么太大的利用价值。
　　或者说，利用起来也效果甚微，通常不是武者关注的对象。
　　而天启邪教则将这些东西，视为圣物。
　　理念的不同，就会产生人群的区分。
　　沈北暂且不去管这些。
　　……
　　一小时后。
　　大巴车通往客运站的途中，停在岭南市武大校门口。
　　这一趟大巴车，只有沈北和简童下车。
　　沈北瞭望着岭南市武大，不由得一惊。
　　因为赶在新生报道，进进出出的学生非常多。
　　人声沸腾，熙熙攘攘。
　　各种豪车拥堵在门口，新生在家长的陪同下，搬运行李。
　　甚至，沈北还看见天上有私人直升机轰隆隆飞过，落在岭南市武大停机坪上……
　　相比之下，沈北和简童的交通工具，就有些穷酸了。
　　不过，最让沈北暗暗吃惊的还是岭南市武大的大门。
　　光是一个大门，宽度就接近100米，这还是大门吗？
　　家用轿车，来个50辆车都能并排进入了。
　　“武大的学生出入开航母的吗？”
　　站在校门前，沈北忍不住念叨了一句。
　　百米宽度，开航母也不是不行，开这么大的门，沈北无法理解武大的审美观。
　　虽然男人都喜欢“大”
　　嗯，女人也喜欢。
　　不过学校面积大，开这样一个大门，好像也不是完全无法接受。
　　有了百米宽度的大门，高度自然也不会低，门楼起码有10米左右高。
　　门楼上方，雕刻着龙飞凤舞的七个大字——岭南市武科大学！
　　字体也极大，这让沈北觉得自己到了巨人国，他就是个小矮人。
　　站在这样的校门前，会不由自主地让人产生一股渺小感。
　　正当沈北怔神之际，身后有人语气带笑道：“震撼吧？”
　　沈北听着嗓音有些熟悉。
　　转头看过去，不是别人，正是齐传语。
　　今天他的装扮，那可是非常骚包了。
　　那头发烫成羊毛卷发搭配烟熏妆，皮质长裤和挂链是造型精髓，繁复花纹为整体打造带着颓废气息的生机感。
　　日系小烟鬼的风格……
　　沈北一愣，这是遭受什么打击了啊？
　　能不能有点“人样”
　　沈北手指上下摆动，指着齐传语的服饰：“你……要不要做个核磁共振，看看脑子？”
　　齐传语脸上有些恼火：“不，我做不了，我有钢铁般的意志！”
　　“加瓶药吧？我消费。”
　　“你看不惯我的穿衣风格？那只能说你老土。”
　　沈北咳嗽一声：“穿衣服是人类重要的进化，而不是让你演化分叉。”
　　齐传语哼了一声：“这叫潮流，你懂个球。”
　　沈北和简童对视一眼，纷纷退后退一步，生怕被别人知道和他认识，丢了脸面。
　　齐传语倒是不在乎，又转回之前的话题道：“看到校门，是不是觉得自己很渺小？”
　　不得不承认，这大门实在是太大，沈北点点头：“有点。”
　　“这就对了！当初建校，之所以建成这样，就是让学生们学会认知自己。”
　　齐传语像是导游一般，科普着：“我们很渺小，这只是一所学校的大门而已。连站在门前，都觉得渺小，那进门之后呢？门内的世界，更广阔，更危险，也更有趣！”
　　沈北有些不认可，摇摇头：“我认为，这么做可以追加工程预算，一块猪肉摸一下，那也是相当可观的。”
　　齐传语迷惑的问道：“摸一下？又不是吃到嘴里，有什么客观的？”
　　沈北笑了笑，像是看傻子似的看着他。
　　简童在一边咯咯直笑，捂着嘴说道：“当然是有油水了。”
　　齐传语嘴角一抽：“沈北，你这是用小人之心度君子之腹了。”
　　沈北摆摆手，一边走进大门，一边说道：“谁是小人？谁是君子？谁规定一个人只能扮演一个角色？”
　　齐传语茫然一下，支支吾吾，说不出话。
　　三人一路同行。
　　来到新生报道处。
　　用录取通知书换取一份学生信息档案和纸皮袋。
　　信息档案如实填写。
　　获得岭南市武科大学的学生卡。
　　而纸皮袋里面是各种校规和注意事项，还有关于个人的福利领取数目。
　　“等会——”
　　齐传语看着手中学生卡，和沈北的学生卡对比一下，转头问着工作人员：
　　“为什么我们的不一样？搞特殊待遇？”
　　其他人的学生卡都是银色。
　　上面刻录着个人信息。
　　而沈北的学生竟然是金色！
　　工作人员解释道：“人家是状元啊。”
　　沈北还咬了一口学生卡，惊呼一声：“纯金！”
　　齐传语上蹿下跳：“纯金？卧槽，状元怎么了？是不是学生吧？这不公平！”
　　“别急。”沈北笑着从纸皮袋中掏出房卡：“独栋别墅宿舍。”
　　齐传语看了看自己房卡，两人间……
　　“草！不公平！状元多个毛！”
　　“人家是状元啊。”工作人员化身复读机。
　　沈北又看了看自己在校福利，再次惊呼一声：“每个月可以领取气血丹五颗，暴龙真品丹五颗，霸体固元丹五颗……”
　　“草！”齐传语瞪大眼珠子，质问工作人员：“我怎么才三颗？”
　　“人家是状元啊。”
　　沈北继续翻看纸皮袋：“还有啊——”
　　“打住！”
　　齐传语压压手，扭曲着烟熏妆鬼脸：“别说了……拜拜了您呐。”
　　齐传语翻着白眼，挤出人群。
　　此时杜子腾和牛牪犇挤了进来。
　　三人一碰面，免不了问候对方全家户口本女性。
　　齐传语一对二，喷的那叫吐沫星子横飞。
　　最后还是校内的纪律纠察队过来，一人踢了一定跟脚，才将三人分开。
　　而杜子腾和牛牪犇填写信息的时候，瞧了一眼沈北，目光昏暗不明，呲牙笑着。
　　沈北莫名其妙，回了一句：“你瞅啥？”
　　杜子腾和牛牪犇一愣。
　　这三个字一般人可不敢说啊。
　　容易挨揍。
　　牛牪犇额了一声：“敌人的敌人就是朋友，我们就是兄弟嘿！”
　　沈北哦了一声，似乎明白了，然后说道：“为兄弟两肋插刀？”
　　杜子腾点点头：“你这兄弟我交定了！”
　　沈北摊开双手：“不过，我喜欢插兄弟两刀。”
　　牛牪犇：……
　　杜子腾：……

第58章 我被砍了8000多刀
　　新生报道结束后。
　　沈北将简童送到她所在的女生宿舍楼。
　　路上。
　　两人徜徉在花团锦簇的林荫小道，初夏的阳光透过树叶的间隙洒落下来，形成一道道漂亮的光柱，呈现出美丽的丁达尔效应。
　　和煦的阳光下，简童的灿烂笑容仿佛比阳光还要耀眼，她的眼睛在阳光下如黑宝石般璀璨夺目，美的不可直视。
　　沈北来了一番情趣，在草坪上折断几根杂草，两边对齐，手指翻动之间，一个草根编织项链便完成了。
　　“送给你。”
　　简童脸色一红，戴在脖子上，虽然有些痒痒，但她还是欣喜的问道：“好看么？”
　　沈北伸长脖子往下看，一边看一边夸赞：“粉色的镂空花纹蕾丝花边，嗯，好看！”
　　简童：……
　　“你看什么地方呢！”简童脸红的都要滴出血来，目光又羞又气。
　　沈北也很无奈：“实在是情不自禁。”
　　“滚！”
　　简童白了一眼。
　　到了宿舍楼。
　　一般来说，女生宿舍楼是男生的禁地。
　　在武科大学，根本不设防。
　　虽然也有宿舍大妈看管门口，但并像地球大学一般，看见男生就龇牙咧嘴，一夫当关万夫莫开之事。
　　不说随便进吧，只要有个正当的理由，男生均是可以出入的。
　　简童的宿舍楼在三楼，是一个四人间。
　　进去之后，里面已经有三位女生在打扫房间和床铺。
　　沈北简短的打声招呼：“各位美女好。”
　　三个女生笑着点点头。
　　这三个女生中，两个比较平平无奇。
　　另一个身穿浅蓝色的外套，身下的褶皱长裙洁白的裙摆刚好掩盖到小腿微微往上的部分，露出那穿着洁白丝袜的优美小腿，给人的第一印象像是灵动机敏的小鹿一般一双咖啡色的小靴子被套在那双小脚上。
　　这不是她的特点。
　　她的最为显眼的地方是……
　　前身左右尚有两点一线！
　　沈北看了一眼，然后两眼，三眼，五六七八眼。
　　到最后眼睛根本挪不开，好家伙，浑圆的沙滩排球也不过如此之巨啊。
　　沈北觉得，这若是让她给自己来一个丰胸滑鸡……
　　那还不起飞？
　　简童也有所震惊，低头瞧了瞧自己胸口。
　　比不了，根本比不了！
　　“好帅呀。”
　　名叫于盼盼的学生眨眨眼睛，夸赞着沈北。
　　沈北咳嗽一声，一本正经的说道：“帅是人的形容词，而我是帅的形容词，我就像阳台的花，一生不愁吃喝，却唯独缺少阳光和爱。”
　　一句话，将少年的在午后的静谧和忧伤淋淋道来。
　　老，伤痕文学了。
　　另一个叫周琦的女生惊呼一声，瞧了瞧简童：“他是你哥？那我可不客气了啊。”
　　那大胸妹子胡兰也是有所异动。
　　毕竟，沈北的长相只有一个缺点，那就是无可挑剔。
　　简童都要气炸了。
　　好家伙。
　　上我们这相亲了来啊？
　　简童狠狠掐着沈北的腰子，一脸怒气，整个人都扭曲了：“你搞什么鬼！”
　　沈北嘶哈一声，继续开着玩笑：“如果……如果可以的话，我想搞个漂亮点的鬼。”
　　“说人话啊混蛋！”
　　沈北啊了一声，搂着简童肩膀，极其端重的说道：“三位美女，下辈子如果有机会，我们再续前缘。”
　　三个女生自然是懂了，咯咯直笑，一脸羡慕的看着简童。
　　简童翻着白眼，这还差不多。
　　几人说说笑笑又一会。
　　沈北将简童的行李放下后便离开了。
　　一会众人还要更换校服去参加开学大典。
　　沈北倒是不介意一起换校服，就怕简童不愿意。
　　回到自己的宿舍。
　　一栋小型别墅。
　　这个地方的小型别墅还不少，一排排并列其中。
　　沈北的住所是9号。
　　来到门口，感叹一声：“状元的待遇就是好啊。”
　　“是啊。”
　　身后传来一声清脆的附和。
　　沈北转头看过去。
　　竟然是余秋怡！
　　她今天穿着黑色的长袖连衣裙配上墨染的冰丝长袜，清纯优雅又带些魅惑的纯欲气质令人心动。
　　秀美的长发随着少女的动作，在微风中轻轻荡漾。
　　阳光落在绸缎般的秀发上，呈现出动人的光泽，像是月光照耀下波光粼粼的
　　湖面，又像是夕阳余晖下金光点点的海面，让人忍不住想要沉醉其中。
　　沈北恍惚一下，呆愣的问道：“你怎么在这里？”
　　余秋怡咯咯笑起来：“这里除了状元免费住外，其他小型别墅都可以花钱入住，有钱就行。”
　　沈北错愕一下。
　　好家伙。
　　还以为这里的别墅是老师住所。
　　没想到是创收之地。
　　那余秋怡能出现在这里就不足为奇了，毕竟，她的爷爷可是宁省的总督。
　　“我住在你对面。”余秋怡再次说着。
　　沈北点点头，并未多言，转身打开房门。
　　还未进入，门槛上方的号码牌受到震动后，一颗钉子掉落，旋转半圈，号码从“9”变成“6”
　　沈北：……
　　“这是啥质量啊。”
　　沈北懒得管，直接进屋。
　　房间内倒是非常干净。
　　显然有保洁天天打扫。
　　简单收拾下卧室。
　　沈北更换上岭南市武大的校服。
　　该说不说，这个世界的校服审美和地球学校差不多。
　　那已经不是辣眼睛的问题了，而是设计师脑子走丢了的问题。
　　死气沉沉，毫无朝气。
　　看了看时间，还有半个小时召开开学大典。
　　沈北抄起手机，开始寻找附近的房源。
　　沈北需要一个隐私度极强的屋子。
　　就目前的别墅来看，清洁大妈随时都能进来。，
　　甚至你上厕所的时候，都会推门而入，打扫卫生间。
　　并用一种“我见得多了，你半大小子害羞什么”的表情鄙视你。
　　查找十多分钟。
　　沈北嘴角一抽。
　　武大附近的房源简直太不要脸了。
　　沈北本以为自己有些钱财，存款高达200多万，怎么也能买到一处住所。
　　结果……
　　“地段坑人啊。”
　　“果然，国内最便宜的房价只在国产电视剧和水滴筹上。”
　　沈北叹息一声。
　　不过，只要远离武大附近，房源的价格倒是正常了。
　　暂时放弃。
　　沈北决定上网购买一些日常洗漱用品。
　　启动——
　　拼夕夕！
　　……
　　一番忙活，沈北走出别墅，去参加开学大典。
　　和简童汇合后。
　　沈北一脸沉重的说道：“我被砍了8000多刀？”
　　简童一脸错愕：“你和绞肉机打架了？”
　　“不，拼夕夕。”
　　简童：……
　　“活该！”
　　简童丝毫不同情。
　　此时，校园内的新生陆陆续续赶往大礼堂。
　　沈北和简童凑巧遇到了齐传语和辽中阳。
　　双方一见面，本来辽中阳是想打声招呼。
　　毕竟都是昌图县一高的学生，将来这都是“老乡”。
　　但沈北当啷来一句：“不和你俩玩啊，我有密集恐惧症，你俩这心眼子太多了。”
　　齐传语：？？
　　辽中阳：？？
　　厚礼蟹特！
　　齐传语嘴都气歪了……

第59章 开学典礼
　　谢绝齐传语和辽中阳的一路同行后。
　　沈北有些无聊，一边刷着视频，一边陪着简童走向大礼堂。
　　简童神色有些不爽：“你能不能别看美女视频了？好像能吃着似的。”
　　简童心中还是有怨气的。
　　身边跟着一个美女不看，看视频里面的小妖精？
　　一提起小妖精，简童就忍不住想起余秋怡。
　　更气了。
　　而沈北坦然的说道：“这些视频里面的小姐姐，卖力的找角度拍视频取悦我，一不骗我钱，二不骗我感情，只不过为了换我一个微不足道的点赞，她们有什么错啊。”
　　简童……
　　简童一时间觉得沈北说的还挺有道理，无言以对，无法反驳。
　　简童也掏出手机，开始刷帅哥视频。
　　沈北：……
　　“别刷了，到地方了。”沈北哼哼几声。
　　简童给了他一个白眼。
　　来啊，相互伤害啊。
　　……
　　礼堂里，新生们相互打招呼，嘻哄吵闹。
　　然后，几道身影走进来。
　　瞬间安静。
　　走在最面前的是校长张道安身材魁梧，国字脸，不怒自威。
　　坐在第一排，突出得，像一颗椭圆的大理石球摆在那里。
　　陆陆续续，岭南市武大其他老师也跟随进入礼堂。
　　其中还包括顾新柔。
　　而上台主持开学大典的是一个大约二十七八岁的年轻人。
　　自我介绍说是武大大一辅教员的年轻人笑容和煦，说话语气平和。
　　“我叫胡海朋，是你们这次的辅教员，很高兴见到大家，也很高兴和大家一起开始我的第五次辅教经历……
　　“不过有一点颇为可惜，我能为大家服务的时间，并不会太长。
　　“因为，我的申请刚被审批通过，等到你们这学期结束，我也将开启人生第一次，去到地窟作战一线。”
　　胡海朋说到这，由衷开心地笑了笑，然后转身，打开了一套并不复杂的电影录像放映设备。
　　但是，出现在荧幕上的影像，却并不是任何一部电影。
　　“这些，都是你们作为普通人时，绝不可能看到的……真实的历史影像。”
　　胡海朋像是历史记录片的旁白，郑重说道。
　　下一秒，惊呼声在偌大个礼堂内炸响。
　　镜头里，来自地窟的凶兽或者异人，发起猛烈的攻击。
　　一时间土石飞溅，簸土扬沙，镜头内的世界，宛如末日一般压抑和沉重。
　　而作为人类的武者从战壕里站起来，闭着或者睁着眼睛，骂着脏话，或者只是疯狂的喊叫。
　　这些武者十几个人，十几挺重机枪，先是疯狂的扫射。
　　以至于几乎整个画面都被枪火和子弹打击升腾的尘雾覆盖。
　　但是，当尘雾散开。
　　那些来自地窟的凶兽和异人，死伤寥寥。
　　大多数都是安然无恙，仅仅被逼退几十米开外。
　　它们悠然转身，以一种极为不屑地姿态，发足狂奔，狰狞着血盆大口，正面冲锋而来。
　　太快了，它们太快了。
　　转瞬之间，凶兽和异人，已经杀到战壕前。
　　下一幕，机枪和人体一起破碎，武者们的残肢，像被收割时候散落的稻穗，洒进地里。
　　再下一幕，更多的武者在疯狂反扑。
　　各种武技和秘术满天飞。
　　“杀！”
　　“保卫家园！”
　　“有死无生！”
　　“反攻地窟！”
　　“拔刀！冲锋！”
　　“吾死，山河在！”
　　但是，徒劳。
　　凶兽的肉体极度强悍，俯身冲锋，不断折返，每次冲击，都会在人群中犁出一条铺满血肉的路。
　　异人的身影更是变幻多端，行踪不定，每一次现身，便有一个武者尸首分离。
　　很快，这片原野上就已经满地都是碎尸残躯，血流成河，死寂一片。
　　死亡的武者已经死了，是幸运的。
　　而伤缺的人还在哀嚎……
　　这场景，或许用炼狱都不足以形容。
　　“很抱歉，带给你们这些。”胡海朋说。
　　满场无声，突然不知从哪个角落里，发出了第一声哽咽，然后，是更多的哭号，从几乎一排，每一块区域爆发出来。
　　这里有许多学生自考入武大，都已经忘记本心。
　　国家培养武者，给予优待只是一方面。
　　最为重要的任务就是抵抗地窟，和保存国土边疆不受侵犯。
　　而在时间的演化下，有的人已经忘了最初的使命，只想着……成为武者，那就是凌驾普通人之上，成为人上人。
　　纵然有的学生不忘初心，一腔热血，但是看过影像记录后，也是浑身打颤子，实际面对，也无力承受这种战场的血腥残忍。
　　满场的哭号声中，胡海朋声音清朗而坚定，“很抱歉很抱歉，但是真的，这就是我们的敌人，我们至今仍不够了解的敌人，一个正在不断刺探地窟，搜索无望之海，不知何时会大规模入侵的异类文明……”
　　场下的沈北神色沉重。
　　开学大典先来一场爱国教育，无可厚非。
　　这是提醒众位学生，什么才是真正的武者。
　　但是……血腥的画面都是打上马赛克啊。
　　有的学生都吐了。
　　这味道也太冲了……
　　就在沈北以为胡海朋会继续接着爱国教育进行下去时。
　　等到喧闹的学生们终于安静之后。
　　胡海朋一改站姿，有些随意地，在舞台边缘坐下来，然后以一种很放松的状态开口，笑着说：
　　“接下来，我们聊另一个话题……爱情。”
　　这转的……场下一时间各种反应，有人笑，有人冷漠，有人害羞，也有人故作一脸正经。
　　谁能想到，武大开学大典，上一秒还是残酷的武者战斗，下一秒便是转折到爱情话题。
　　沈北心中竖起大拇指，不愧是基本国策。
　　没有爱情，不生娃，任何一个国家都无法长久。
　　“一日武者，一生武者，这是我们的命运，所以，首先我想说，武大校园……并不反对爱情。”
　　“其次，我可以坦白地告诉你们，在这里，因为某些客观原因，爱情，其实往往更容易发生。”
　　一片低笑和交头接耳声中，胡海朋脸色黯淡，语气沉重，提高嗓门：
　　“而最后，我要郑重告诉你们的是……它也很容易失去。甚至比发生更容易……突然，就失去。”
　　“你们有过邻家姐姐吗？”用一种朋友聊天的语气，坐在舞台边上的胡海朋突然说：“就那种，比你大个三四岁的，她跳皮筋的年纪，你蹲一边看，她背起书包上学的时候，你看着眼馋，她长高了，你还只是小小个的……你跟随过，羡慕过的姐姐。”
　　“我有一个，跟我一个村子的。我看着她跳皮筋，跟着她摘蕨菜，看着她上学校……直到有一天，她先长大了，变成了大姑娘，不再经常带着我玩。我们变得不再那么亲近了，只偶尔碰上了打个招呼，问说几句。”

第60章 半路杀出一个程咬金
　　“但是那也没关系，因为我也不知不觉在习惯，慢慢有了自己的生活。”
　　“后来，她读完初中就没再继续上学，跟亲戚去了听说很远的工厂上班……把她十六岁扎马尾穿衬衫的样子，停在我的记忆里……然后渐渐模糊。”
　　“再后来我上了高中，考上武大……进入武者联军。”
　　“那是五年多前的这个时候了，我的新兵期，很惨。担着恐惧，吃着生肉，挨着骂，训练繁重，还要三天两头被老武者欺负，整个人压抑痛苦……”
　　“就是那个时候，突然有一天，我又遇到她了。”
　　“当时我正帮一位老武者洗衣服，她经过又回头，停住，站那里，迟疑地叫了我的名字……她是那个夏天轮换回来休养的武者。”
　　“我们就这样，又遇见了，你们可以想象一下，在这里相遇，那种亲切。我当时几乎哭出来……姐姐也很激动。”
　　“姐姐是抵抗地窟一线的战士，身上很多伤，甚至左边面颊都有破片划伤，一道浅浅的疤，但还是很漂亮，有可能更漂亮了，性格也变得更爽朗。”
　　“我说原来你不是去打工啊。她哈哈笑起来，说原来是……说你个胆小鬼，读书郎，你怎么也来了啊？”
　　“她说，走，我请你……喝啤酒，你给我讲讲咱们村里现在怎么样了。我很想去，可是害怕，说我帮老武者洗衣服呢。”
　　“她说，就扔那……谁找你麻烦，我就找他麻烦。姐姐说有她在就别怕，说她可厉害了，现在是副队长。”
　　“那天我们聊了很多，彼此都没有顾忌。我们聊过去的事情，她告诉我，其实那时候她也遗憾过我们不再亲近。我告诉她村里后来的情况，小伙伴谁做了什么，谁嫁了谁……突然我想到一个问题，就问，对了，姐姐，你结婚了吗？”
　　“她笑起来说，你没吃喜糖吗？前几年，我回去办过酒的啊……预备请你，可是婶子说你那几天马上要高考，不能来。我还多给你留了喜糖呢。”
　　“我说哦，想起来了……我吃了你的喜糖。”
　　“姐姐说嗯，然后笑起来，说，其实是探亲假，为了让爸妈安心，我就找了一个战友扮外地新郎，把我娶走了。”
　　“我说那你们……”
　　“姐姐笑着说没，就演的，我看不上他。”
　　“后来的那段时间，姐姐经常来找我，我训练后也经常壮起胆子去找她……她给我买衣服，带我熟悉关于地窟的一切，护着我。”
　　“姐姐为了护着我和找我麻烦的劳务者比武，只一次对冲，她就赢了。姐姐真的很强，她说，要不是为了借机会给你上一课，教你姐姐实战里得出来的东西，我才舍不得浪费体力呢。”
　　“有一天聊天的时候，姐姐的战友突然说，要不，你们俩就凑一对吧，在这里遇见一个亲近的人，多不容易。”
　　“这要是在军队外面，姑娘一定会害羞，对吧？可是在军营，姐姐没有，她笑起来看着我，说胆小鬼，大学生，你还看得上姐姐吗？”
　　“我用力点头。”
　　“……”
　　“没太久，姐姐休假结束，要回地窟作战一线。她走那天，我要训练，不能送她……她来训练场边，跟我招了招手，就走了。”
　　“我在等她的信啊，五天，十天，半个月……直到有一天，教官突然说团参谋长找我，我去了，在办公室里，他们告诉我……姐姐牺牲了。”
　　“他们说，骨灰不久后会通过咱们的特别渠道送回来，她的战友都不在……九军山，英灵壁，你送你姐姐上去吧。”
　　“九军山英灵壁，几万个小格子，照片和姓名都不在外面……可是这五年多，我任何时间，都依然能清楚地想起，姐姐她在的地方，不用数，就知道。”
　　“送完骨灰后的第二天，我才收到姐姐的信，她说要不我们生一个孩子。”
　　“你们知道什么是崩溃么？我整整坐在英灵壁一个星期，无论刮风还是下雨。”
　　“军队领导一见我这幅状态，就给我退回原籍了。”
　　“至此，我很久没曾见到姐姐的……骨灰。”
　　“如果你们谁有在武科大学毕业后，进入军部，一定要替我去英灵壁，看看姐姐。”
　　胡海朋的讲述结束了。
　　没有补充任何道理和建议，就只是给新生们讲了一个真实的故事，关于他刚刚说起的，武者的爱情。
　　这一刻，全场沉默。
　　每一个人心头都压着一块沉甸甸的石头。
　　武者的爱情……来的快，去的更快。
　　今天可能还在通话，明天，那熟悉的号码，永久变成忙音。
　　简童死死攥着沈北的手臂，泪眼朦胧，显然代入感极强。
　　就差哭出声了。
　　沈北轻叹一声。
　　台下的人看着胡海朋，突然间才想起来，在今天刚开始的时候，他上台很开心地说，“不过，我的申请刚被军部审批通过……将去地窟作战一线。”
　　原来他是真的开心。
　　大概作为武大之中紧缺的心理辅导员，他已经申请了五年，而今才终于可以……去姐姐战斗过的地方。
　　胡海朋先退场了。
　　接下来。
　　校长张道安走上台，开始一番中规中矩的讲话。
　　将压抑的气氛拉上来，缓和一下。
　　最后一句：“武者使命，保家卫国，不忘初心。”作为结尾。
　　随后，就是分班。
　　这个分班就是各个老师挑选学生，同时学生也在挑选老师。
　　这个过程不是强制性的，而是随意选择。
　　但每一个老师的擅长方向不尽相同，教学年限也不一样。
　　大屏幕上有各个老师职业生涯简历，可以提供学生参考和选择。
　　当然，学生们一时糊涂选错老师也没关系，还可以更换。
　　老师也会根据学生的高考属性和想走的武途给予建议。
　　陆陆续续，老师和学生们开始确定跟班。
　　轮到沈北上台的时候。
　　台上的老师们纷纷异动一下。
　　“沈北……这一届的高考状元，你们谁相中了？”
　　“但属性也太平庸了，我就不要了。”
　　“我擅长精神领域，最好的学生简童已经收到了，沈北还是算了。”
　　“万金油的学生真是难搞啊，没有突出点，估摸将来成长性不大，不如……新来的顾新柔老师，你现在一个学生没有招收到，就要了沈北吧。不然你就沦为助教了。”
　　老师们叽叽喳喳议论着。
　　虽然沈北是状元，但看好前景的老师几乎没有。
　　对于武者来说，宁可其他属性全废，也要突出一个优点属性。
　　精一，就足够。
　　台上的顾新柔轻轻点点头，自己早就和沈北说好，必然是加入自己班级的。
　　助教？
　　这辈子都不当助教！
　　然而，就在此时。
　　半路杀出来一个程咬金。
　　一位双手皆是枯骨的男老师说道：
　　“沈北是吧？我是殷洪老师，拥有十多年教学经验，我非常看好你，来我班吧，我为你量身打造武者之路。”

第61章 瞧你那穷酸落魄样
　　此时此刻。
　　原本想要选定顾新柔作为老师的沈北，被殷洪老师一套说辞，想要半路截胡。
　　顾新柔见此一幕，眼球差点炸裂。
　　好家伙！
　　殷洪可是三品武者，更是拥有十多年的教学经验。
　　是新生中最为热门的老师。
　　而且，他今年新收的学生已经不少了。
　　怎么如此不要脸啊。
　　顾新柔气的腮帮子都鼓起来了，直勾勾看着沈北，用眼神示意，别玩叛变这一套啊。
　　说实话，顾新柔对沈北心中是没底的。
　　毕竟，沈北性格太跳脱，临时变卦也不是没有可能。
　　而此时的沈北面对殷洪老师的诱惑，确实心动一下。
　　为自己量身定做武途？
　　这可是顶级待遇啊。
　　但是……
　　殷洪的缺点太明显了。
　　沈北咳嗽一声：“不好意思啊殷洪老师，我已经有意中人了。”
　　一边顾新柔脸色顿时从阴霾不明，笑称灿烂之花。
　　“等等——”
　　顾新柔心中嘀咕：“什么意中人？会不会说话啊，太露骨了吧！”
　　殷洪看着沈北，试探性的问道：“是意中的老师吧？好吧，我也不强求，但你能告诉我，为什么不选择我么？”
　　沈北直截了当，丝毫不墨迹：“因为……你不是女的。”
　　殷洪：……
　　草！你这是性别歧视，你就是老色批！殷洪心中窝火谩骂着。
　　执教这么多年来，还是第一次听到如此荒诞的借口。
　　殷洪眼中冰寒一闪而逝，随即笑道：“好好，祝你武途昌盛。”
　　而此时的其他人根本看不懂沈北的选择。
　　纷纷小声叽叽喳喳：
　　“这沈北真是拿自己的武途开玩笑，不选择殷洪，选择新来的顾新柔。”
　　“两人的教学经验根本没法比啊。”
　　“这就是状元的选择？过家家一样开玩笑是吧？”
　　“弱点暴露了，近美色！”
　　“致命的缺点啊。”
　　“成不了大气。”
　　……
　　意外的小插曲结束。
　　沈北按照约定，选择顾新柔。
　　吐个吐沫成个钉。
　　无他，双方彼此实在太熟悉了。
　　即便逃课，顾新柔也不会大惊小怪。
　　更不会扣自己的学分。
　　开学典礼结束后。
　　各位老师带着自己的学生离开，大多数都走出校门，去外面的餐馆酒店去吃一顿迎新餐，彼此交流熟络一下。
　　一般来说，这种宴请都是学生AA请老师。
　　沈北和顾新柔也不例外。
　　今天顾新柔只是穿着一件朴素的连衣裙。
　　但彰显优美曲线的连衣裙在夜风中摇曳，聘聘婷婷的倩影转身瞬间，翠色裙摆飞舞在妻子四周，像莲花一样绚烂绽放，令人惊鸿一瞥，赏心悦目。
　　两人来到街边麻辣烫。
　　“两份八块钱麻辣烫。”沈北颇为豪气的挥挥手：“我请！”
　　顾新柔：……
　　“九块钱的，谢谢。”
　　顾新柔倒是不介意吃什么，但必须加一块钱。
　　吃八块钱麻辣烫风险太大。
　　沈北砸了砸嘴：“就因为你加的一块钱，我破产了。”
　　“少贫嘴。”
　　顾新柔翻着白眼。
　　顾新柔拿出小本本，手指在上面划了划，说道：“有些事情我得提前和你说说，开学之后，并不是直接上课，而是要军训。”
　　沈北皱皱眉，喝了一口大窑汽水：“你军训行不行？”
　　“不行，而且，这个军训时间是不固定的，有可能是白天，还有可能是……夜里。”
　　“这么变态？”
　　“很正常。”顾新柔一本正经的说道：“地窟什么时候出现，那可不是准时准点让你等着，作为武者，在任何时间内，都要随时准备被应召。”
　　沈北哦了一声。
　　他发现武科大学的教学理念和高中完全不同。
　　高中是百般利诱，督促有实力的学生考取武者。
　　这个过程自然少不了武者才是人上人，武者是最为有前途的职业，武者是荣耀与声望的象征。
　　而到了武大之后。
　　风格骤然突变，武者的使命只有一个：定国安邦，消灭地窟。
　　什么财富，什么地位，什么名望。
　　不要提。
(;每!天'免!费,更"新"Q"扣.裙?收.费?小,说;唯;一,更,新:群,7,0,9"9!7?6.7!2!8.备"用,群?9:2'3:1;7:7.0"4'8,)　　谁提跟谁急。
　　但沈北可不愿意军训。
　　严重挤压自己打工时间啊。
　　沈北心中明镜，自己能成长起来，完全是每日结算面板功劳。
　　军训看似是对其他学生意志磨炼。
　　但对沈北来说，完全没用。
　　此时的顾新柔也发现沈北眼球滴溜溜转，似乎在想什么鬼主意，不去参加军训。
　　顾新柔一拍桌子，一脸严肃的说道：“你在想什么？我警告你啊，军训不到位，会扣纪律分，这可是我作为老师的考核指标！”
　　“但你出幺蛾子，你看我怎么收拾你！”
　　沈北摊开双手，一脸无辜的说道：“老师，你也知道的，我缺钱啊，必须得打工赚钱。”
　　“武者是很有前途的职业，不比打零工强多了？”顾新柔反问着。
　　但沈北摇摇头：“老师，你还是不了解社会，当今时代，若是说哪个职业门槛低，还赚钱，那自然是那群吃海参的。”
　　“真的，若不是踢足球不让武者参与，我闭眼睛踢，都能踢到对面球门中去。”
　　顾新柔：……
　　顾新楼扶着额头，一脸无奈的说道：“言而总之，我不管你找什么借口，这军训必须到位！”
　　沈北翻了一个白眼。
　　片刻工夫，两人吃完之后，便分道扬镳。
　　顾新柔回学校备课。
　　沈北则去了一趟学校附近的取货点，将自己寄运过来的小电驴取回来，开始跑外卖单子。
　　“勤劳，才是优良传统啊。”
　　接单，打工！
　　不得不说，岭南市就是比昌图县繁华。
　　这送外卖的订单一个接一个。
　　根本不用抢，甚至还可以挑选着送。
　　送三单后。
　　沈北来到一家高档酒店取一份菜品。
　　刚刚出来。
　　巧了。
　　刚好看见简童出现在门口。
　　同时，她身边还站着男生，一直喋喋不休的说着什么。
　　而简童一脸不耐烦的样子。
　　“沈北！”
　　简童无意中看见沈北后，连忙挥手打招呼。
　　沈北笑呵呵的走过去：“你怎么在这？”
　　简童眉角笑成月牙，抱住沈北的胳膊：“我这不是参加老师和同学的迎新宴嘛，你这是……”
　　简童上下打量沈北，恍呼一声：“送外卖啊？”
　　“对。”沈北大大方方的说道：“必须赚钱。”
　　“呵呵。”
　　此时，一边男生一脸不屑的嗤笑，阴阳怪气的说道：
　　“如果我没猜错，你就是今年的状元吧？穷酸落魄成这样了么？开学第一天就送外卖？武者的脸面都不要了！要不要我赏你点零花钱？”
　　说着，他从包中掏出几沓钞票在沈北面前晃了晃。

第62章 给狗,狗都不吃
　　“这是咱们家的亲戚么？上来就给见面礼？”
　　沈北对着简童问着。
　　同时，毫不客气的伸手接过来，放进自己包内。
　　简童噗嗤一声，捂着肚子咯咯直笑。
　　而那男生也是万万没想到沈北如此不要脸，说给就要！
　　“你——”男生气的脸都绿了。
　　本想在简童面前装逼，但沈北真不惯着菜啊。
　　“他叫于浩。”简童憋着笑介绍道：“于叔叔和我爸是旧识。”
　　“对了。”简童还补充一句：“他可是上一年的武科状元，现在在岭南市武大上大二。”
　　沈北颇为意外，上下打量着于浩。
　　此人长相一般，其貌不扬，身材干瘦，最为突出的一对斗鸡眼。
　　左眼看右，右眼看左。
　　给人一种极度别扭的既视感。
　　“作弊了吧？这货都能是状元？”
　　沈北有些鄙视的说着。
　　于浩闻言，额头青筋暴起：“怎么说话呢！那是实打实的状元！”
　　沈北砸了砸嘴：“你能不能正眼瞧我？搞得我以为你在和别人说话。”
　　于浩：！！
　　此时的简童拉了拉沈北，在耳边小声说道：“别和他一般见识，这家伙可烦人了，一直缠着我，一看就没安好心，若是不是于叔当初救过我爸一命，我都想报警了，我们走吧。”
　　沈北瞬间就懂了。
　　父辈的事情，让简童也不好撕破脸，承受不小压力。
　　合着冒出来一个挖掘机，想挖我墙脚啊！
　　也不看看你丫的是什么长相，太过于盲目自信了吧？
　　“别和我废话！”此时的于浩一脸恼怒的说道：“现在给我走人，别耽误我和简童谈事。”
　　“为什么？”
　　“你拿了我的钱，这点人情世故都不懂么？”
　　“不懂。”
　　“草！你和我耍无赖？”
　　“是的。”
　　于浩表情就好像恶鬼一样凶恶狰狞：“你也太无耻了吧？把钱给我拿回来！”
　　沈北一伸手，拦住于浩，说道：“别动，这钱在名义上属于我，你现在就是抢劫，我出手可没轻没重。”
　　于浩听闻此话，突然爆笑，仿佛听到这个世界上最好的笑话。
　　“你才刚刚上大一，我可是大二，还是二品武者！”
　　于浩目光冰冷、语气生硬的说道：“你出手没轻没重？送外卖送傻了么！”
　　沈北眼眸漠然无情，仿佛在无声冷笑：“送外卖只不过是我的兼职。送葬，才是我的正当职业。”
　　顷刻之间。
　　双方剑拔弩张。
　　火药味十足。
　　“别吵！”
　　此时的简童不得不站出来，生怕沈北和于浩再冲突下去。
　　一个不小心就得演变成斗殴。
　　要知道，于浩可是二品武者！
　　纵然沈北修炼进度飞快，那也不是沈北可逞能的。
　　简童推开两人，然后无情指责于浩：“于浩，你是不是有点太过分了？”
　　于浩脸色骤变，大为吃惊，不可置信的问道：“简童，你帮他不帮我？他可是拿了我的钱不办事！”
　　“讲道理好不好？”简童颇为无奈：“那钱不是你耍酷给的嘛！”
　　于浩顿时感觉比吃屎还难受。
　　那是我要给的嘛！
　　正常人谁会接？
　　神经病！
　　不过，于浩懒得追究几万块，或者说，完全不在乎。
　　他只在乎一件事，那就是简童的态度！
　　于浩问道：“简童，咱们可是认识十多年了，小时候经常串门，都是知根知底，你告诉我，你和沈北这家伙是什么关系？”
　　“你是个好人。”
　　简童清冷的眸光一凝，简单明了说出五个字。
　　而于浩如遭雷击，整个人僵硬住了。
　　他面容上充满了一种震骇、不可置信的诡异神情。
　　于浩脸上一点一点的扭曲变形，身心发寒，如吐冰渣一般一字一句道：“简童！你的对得起我爸当初救过简叔么！我的痴心喂了狗么？”
　　沈北面露戏谑之色放声大笑：“给狗，狗都不吃。”
　　沈北可不会退后一步。
　　父辈的恩承，那是他们之间的事情。
　　用此威胁简童屈服？
　　这都什么年代了！
　　拿简童给于家报恩，我，沈北，第一个不同意！
　　于浩目光顷刻间激烈变幻，带着铺天盖地、令人胆寒的凶暴气息，远远从头到脚的死死锁定了沈北：“你他妈的有种再说一遍！”
　　沈北面对如此挑衅，自然不惯着，但刚想说话，简童伸手压住。
　　“很晚了，回去了。”
　　于浩依旧仇视着沈北。
　　在他的臆想中，自己就是小说中被打压的主角，青梅竹马被抢走的可伶人。
　　而沈北的人设，妥妥一个大反派。
　　简童只是一时糊涂，迷了心窍。
　　自己才是他的真爱啊！
　　但出于对简童的尊敬，于浩还是强压怒火，说道：“简童，我送你回去。”
　　说着，掏出奔驰—武者精英版车钥匙，按了一下。
　　酒店门外的一辆黑色奔驰大灯闪了闪。
　　而沈北也不遑多让，掏出电动车车钥匙，按了按。
　　门外的电动车尾灯亮了亮，发出“滴滴”声。
　　于浩哼笑一声，穷酸！
　　同样是状元，连汽车都没有，你好意思和抢女神真爱？
　　这一波，赢麻了！
　　“上车吧。”于浩邀请着简童。
　　但不曾想。
　　简童径直跟着沈北坐上电动车……
　　于浩猛然双目圆睁，眼眶崩裂，眼神之中尽是极度扭曲、怨毒的神采。
　　什么！
　　于浩再次懵逼！
　　他实在想不通，自己除了颜值比不上沈北之外。
　　到底什么地方输给他了啊！
　　简童宁可坐在电动车上笑，也不坐在奔驰上哭？
　　草！
　　草！
　　草！
　　于浩一肚子窝火！
　　眼神之中有对沈北倾尽江河湖海也洗刷不尽的怨恨。
　　越看沈北和简童无间亲密的模样，越是心疼肝痛。
　　有种被戴绿帽子的感觉。
　　隐隐之中，他心中冒出一个魔鬼般的想法。
　　“能让简童回心转意的……也只有某个人消亡了。”
　　于浩坐在车内，眼瞳如毒蛇闪烁过红光，戾气阴沉。
　　……
　　都市之中。
　　小小的电瓶车飞驰着。
　　简童死死抱着沈北的后腰，整个人都贴在他的后背。
　　飘顺的长发飞舞，如同黑色玫瑰绽放。
　　“你贴这么近，要给车座子喂奶啊？”
　　沈北当啷来了一句。
　　简童差点气炸了，脸色一黑：“你说话好恶心，给我认错！”
　　沈北额了一声，开玩笑说道：“我认错的态度，取决于你穿衣的尺度，实在不行，你晚上去我别墅，放开尺度对我大度一点儿，几个月后我也送你一个大肚，怎么样？”
　　“滚啊！”
　　简童眼皮都要翻到后脑勺去了，那叫一个无语。
　　简童陪着沈北送完最后一单外卖。
　　回到武大。
　　简童颇有些担忧的说道：“如果于浩找你麻烦，千万别逞强，给我打电话，我来解决。”
　　沈北无所谓的摆摆手：“小丑罢了，根本不放在眼里。”
　　“那可是二品武者！”简童强调重点：“总之，听我的，好不好？”
　　沈北耸耸肩：“行。”
　　简童欢笑起来，蹦蹦跶跶进入女生宿舍。
　　……
　　半夜，凌晨三点。
　　沈北正在周公下棋。
　　突然之间。
　　房门咣当一声。
　　被一脚大力踹开！
　　“沈北！给老子起来！”

第63章 半夜军训,要人命
　　沈北扑棱一声，起身就是防御姿态。
　　一脸戒备的望向门口。
　　初始，他还以为是于浩受了憋屈，恼羞成怒，深夜寻仇。
　　结果电灯亮起之后。
　　来者不是于浩，而是一位身穿军装，犹如苍劲古松魁梧的大汉。
　　他的面部线条刚毅分明，浓眉如剑，鼻梁挺直，下颚棱角分明。
　　军人大汉眼中闪过一丝寒芒，一脸不爽：“真是可恶！你的门牌号都掉下来，也不说收拾一下，害的我踹了9号别墅房门！”
　　沈北：……
　　接着，军人大汉皮笑肉不笑道：
　　“我是你们的军训教官，程燎原！”
　　“当然，你也可以叫我“魔鬼”教官。”
　　“三分钟，马上操场集合军训！迟到一秒钟加练！”
　　说完。
　　军人大汉转身就走。
　　在沈北一脸懵逼的情况下，就听见对面的别墅房门被踹开，传来余秋怡的尖叫声还有军人大汉的呵斥集训声。
　　沈北抽抽鼻子：“这特么……还以为半夜军训是开玩笑，没想到玩真的。”
　　急忙穿上衣服跑向操场。
　　黑夜之下的操场，灯火通明。
　　已经有不少军队的教官背负双手，如狼似虎，带着玩味的神色看着一个个跑来的学生。
　　沈北一言不发，找了个靠后的队伍站进去。
　　待到自己看清周围的学生，这才一愣。
　　齐传语，辽中阳，牛牪犇，杜子腾四人皆是和沈北站在一排。
　　杜子腾打着哈欠，懒散的说道：“真是折腾人，哪有凌晨军训的，太不人性化了。”
　　这一句话得到其他人点头认可。
　　一个军训，走走形式，差不多就得了。
　　辽中阳嗡里嗡气的说道：“我可是听说上一届的军训都是学校自己的老师监督，这一次请来军人，这是抽什么疯？”
　　齐传语嘟嘟囔囔：“军官们都是变态，没咱们好果子吃。”
　　牛牪犇小声嘲笑：“怎么，怕了？把你白色的内裤掏出来，挂上树枝，举起来嘿。”
　　“怎么哪都有你？”齐传语肝火直冒，脸色不爽：“日后给我小心点，别被套麻袋！”
　　牛牪犇哼了一声：“还未成为武者，就开始装逼是吧？套我麻袋？有能耐你现在就套嘿！”
　　“草你大爷的！”齐传语拉拉袖子：“比划比划？”
　　本来半夜被叫起来军训就一肚子窝火，三言两语，谁都不服谁。
　　“怕了你？”
　　牛牪犇斜视一眼，梗着脖子：“老杜，给我上嘿！”
　　“别，别！”一边的辽中阳冲过去拉架：“这可是军训，容易被抓典型啊！”
　　齐传语瞪着眼睛：“辽中阳！你他妈是哪一伙的？给我上！”
　　沈北见势不对，这四个傻缺就要打起来，当下退后几步。
　　真是脑子秀逗了。
　　在这种情况下打架，那军官还能惯着你们包子？
　　别连累我啊。
　　这边的叫骂声瞬间就惊动前面几个教官。
　　可把他们乐的不行，差点没憋住笑。
　　当下跑过来几位军官，对着四个傻缺一顿拳打脚踢拉开。
　　那可谓是拳拳到肉，打的四个傻帽哀嚎连天，哭爹喊娘。
　　但几位军官揍人的手法那是相当专业了。
　　伤筋不动骨。
　　看似鼻青眼肿，但实则没有内伤。
　　将四人擒拿住后，好像那死刑犯似的，押到场地中央。
　　“有点意思。”
　　此时的程燎原踩着皮鞋踏踏作响，目光环视着他们。
　　“不对吧，我记得最后一排是五个学生啊。”
　　程燎原目光越过其他学生，落在沈北身上。
　　沈北：……
　　关我什么事啊！
　　沈北连忙摆手，露出一副“萍水相逢”的面孔：“我不认识他们。”
　　“你自己信么？”程燎原冷哼一声，眼中的警告意味愈发浓了：“细皮嫩肉的小乖乖，给我出列！”
　　沈北翻着白眼。
　　一步一磨蹭的走到场地中央。
　　看着四个大傻帽，心里窝火。
　　还是被殃及池鱼了。
　　此时的程燎原暂时没有搭理五人，转而看向其他学生。
　　他浑厚的声音响起：
　　“这次突击军训，一定有人心存不满，但不满也得给我憋着！”
　　“我不管你们以前接受什么教育，是何种诱惑让你们想成为武者。”
　　“在我眼中，武者只有一个使命，保家卫国，铲除地窟！”
　　“任何武者附带的价值，那都是狗屁！我今天的使命，就是消灭你们荣华富贵的糟糠思想！”
　　“别以为考入武大，就可以凌人之上，心高气傲。”
　　“今天，我不把你们训练成狗，你们永远不知道你自己多么废物！”
　　“十圈！开跑！跑吐血也得跑！跑不动给我退学！”
　　“国家不需要废物！”
　　“开始！”
　　武大的操场可不是一般的操场，要比寻常学校的操场大上不少。
　　2000米一圈！
　　纵然武大的学生们属性比较高。
　　但体质并非完全等于耐力。
　　更何况，属性表面数值也不等于真实属性数值。
　　难度还是有的。
　　学生们响起一阵哀号声，但也只能陆陆续续开始跑圈。
　　程燎原转身看着沈北等人，脸上面无表情：“武科考试前几名都集齐了，真是难得一见啊。”
　　“我就喜欢闹事的学生，这会让军训格外有趣。”
　　“你们——”程燎原勾起嘴角，顿了顿，阴恻恻的说道：“二十圈，绝对没问题是吧？”
　　沈北举起手说道：“我是连累的，他们打架完全与我无关好嘛。”
　　程燎原顿时脸色暴怒起来：“如果你的队友在地窟遇难，是不是也与你无关，冷眼相观！说，是不是！”
　　“这……这不一样。”
　　“有什么不一样！”
　　沈北有些无语，哑口无言。
　　“开跑！”
　　程燎原下着命令。
　　沈北哀叹一声，心想以后可得远离这四个霉神。
　　从集体角度出发，这个任务是绝对不可能完成的，沈北很清楚，所以也没有逞强。
　　当五个人跑了15圈，实在跑不动之后。
　　一个接一个呕吐着瘫倒，或停下，甚至晕倒，沈北也软趴趴坐在地上。
　　程燎原走过来，看了看，弯腰，伸出一只手，揪着辽中阳的领子，把他整个人提起来，悬空，目光逼视。
　　“你是什么？”他声音低沉。
　　辽中阳不吭声。
　　“你是什么？！”程燎原再问，目光凌厉，声音虽不暴戾却充满压迫感。
　　辽中阳憋了半天气，终于开口说道：“我是新生。”
　　“不，你是废物，一个徒有虚表属性，完全发挥不出来真实属性的废物！将来进入地窟几乎肯定会害死队友的废物。”
　　辽中阳整个神情僵住一下，跟着猛地挣扎：“我不会！”
　　“你会，因为你是一个废物，你连十圈都跑不下来。”程燎原突然整个眼神变得暴戾起来，“来，说，说你自己是废物，只要你说十遍，我就放你回去睡觉。”
　　辽中阳不吭声。
　　“废物。”说话的同时，程燎原松手。
　　早已经力竭的辽中阳瘫在地上。
　　“你呢？”程燎原看向齐传语。
　　“我……无所谓。”齐传语说。
　　“哈哈哈”，程燎原笑起来，转向杜子腾，“你呢？”
　　“我不是。”这一句是吼出来的，杜子腾似乎对这个词无比反感，第一时间的反应，有些激烈。
　　程燎原返身指了指跑道，“跑完。”
　　“我……”杜子腾挣扎了一下，站起来，身形踉跄。
　　程燎原走近，居高临下看着他的眼睛，“看到了吗？不管你多嘴硬，你仍然是一个废物，像你这样的人，如果将来做我的队友，一定会害死我……你一定会害死很多人，包括你自己。”

第64章 你看我是不是戏精？
　　此时此刻，深夜突击军训。
　　其他新生都瘫痪在地上，喘着粗气，但目光都看向场地中央。
　　那里，有一场大戏。
　　这些新生未曾想过，已经成为准武者的他们，已经可以在社会上取得一定的地位，说话都可以肆无忌惮的蛮横。
　　但在军训之中，军官的眼中，被一顿臭骂“废物”！
　　这种话，异常的刺耳。
　　尤其是齐传语等人，在武科之中，成绩那是一个赛一个的牛逼，都是其他学生需要仰望的存在。
　　而在军官这里，对他们的评判只有两个字：废物！
　　此时的程燎原在众多学生的目光中站起来。
　　看了看沈北。
　　“你们是不是很不服气？”
　　没人吱声。
　　“来，我给你们一个机会，五个一起上，只要有一个能打中我一下，今天的事就到此为止。”
　　程燎原说完双手往身后一背，站在那里。
　　距离场地中央不算远一部分教官正津津有味的围观。
　　“老程又来了。”
　　“是啊，这么多年还是这一套，高压再高压，先往屎里打击人……再给你看到高手的样子，让你看到希望。”
　　“嗯，对了，程队在其他城市军训新生，有人打中过他吗？”
　　“怎么可能，程燎原可是三品武者好不好，砍了十几年地窟凶兽和异人，你以为当几年教官就落下了啊？”
　　“哈哈，这些新生只不过是属性合格的准武者罢了，连一品武者都不是，怎么会打得道程队？”
　　其他新手听闻军官们的窃窃私语，好奇心和崇拜之心更加旺盛。
　　毫不客气的说。
　　在场的新生有一个算一个，在岭南市武大毕业后，能达到二品武者就谢天谢地了。
　　到了省城武大，压力更大。
　　极有可能究其一生，也就混个二品武者。
　　三品武者，值得新生们仰望和敬佩。
　　当然，这还不是最为重要的。
　　重要的是，程燎原在地窟砍了十多年，还活着！
　　新生们在开学大典第一课所看到的，就是地窟厮杀的惨烈程度。
　　那一幕幕，做梦都能吓醒的存在！
　　而程燎原在地窟不知打了多少回战役。
　　没有缺胳膊断腿，无不说明，他的战斗经验高超到天际！
　　“怎么，不敢吗？！”
　　场地中央，程燎原居高临下的目光扫视一圈，然后说“给这群废物一根棍子，他们怕手疼。”
　　“咔嗒。”一边的军官将圆木棍丢在了地上。
　　“捡起来，打中我，回去睡觉。”
　　没人动。
　　“……废物、懦夫、垃圾。”
　　程燎原骂了一句，然后随便选了一个人，把棍子强行往他手里塞，“拿着，你连这点勇气都没有，你能站到异人面前吗？”
　　“你他妈的！”程燎原骂骂咧咧：“那些从地窟冲出来的异人霍乱的时候，连本地普通居民都敢拿砖头上去砸，你身为一个准武者，连棍子都敢拿？”
　　“你怎么不去死！”
　　牛牪犇辩解着：“你是三品武者，我仅仅是准武者，什么都不会，你这要求太高了！”
　　“高么？”程燎原用力咆哮着：“异人杀虐之时，难道因为你是准武者就不杀你么！”
　　“当我们这些有品级的武者都死光了，轮到你们上战场，何以保家卫国！”
　　“失望！真是让我失望！”
　　“国家的保卫任务交到你们这群废物手上，国不将国！”
　　牛牪犇抱着双手，死活不敢拿，棍子掉在地上。
　　“不敢拿，就承认，你是废物。”
　　“我，我是废物。”
　　那一瞬，没有人看清程燎原脸上的失落和痛楚。
　　“我来。”
　　辽中阳走过去，捡起棍子握在手里，看着程燎原。
　　“来。”程燎原在他面前站好。
　　“啊~”辽中阳嘶吼着，拿着棍子疯狂朝程燎原砸去。
　　辽中阳是提前修炼基本功的。
　　挥舞棍棒还算有章法。
　　“去你妈的废物，老子不是废物。”
　　错身，错身，再错身。
　　程燎原完全没有大幅度的移动。
　　几乎每一次，都以为会中，但是每一次，棍子都擦着身体落空。
　　可见，程燎原对自身的掌控基本功，已经到了出神入化的境地！
　　辽中阳满身大汗，弓着身喘息。
　　程燎原冷漠地看了他一眼，倒是点点头。
　　转身看着其他人，问道：“还谁来？”
　　“我试一下。”
　　杜子腾似乎是学过武技，但还没有进入专精的地步。
　　他的攻击，以刺为主，但是结果还是一样，一次没中。
　　与辽中阳处于半斤八两的状态。
　　最后被不耐烦的程燎原一脚踹翻。
　　“你看，就是因为在军训时吵闹打架，现在被害成这样。”
　　重新拿了棍子在手里，程燎原走到齐传语面前：“你不愧疚吗？不打算做点什么吗？”
　　齐传语像个娘们似的，有种哭哭啼啼的既视感：“我错了，我真的错了，不要，不要啊。”
　　程燎原鄙视一眼，转过身，说道：“一群窝——”
　　话还未说完。
　　齐传语嘴角泛起冷笑，趁着程燎原毫无戒备之时。
　　快速抄起棍子，直接反手撂过去。
　　呼——
　　“妈的！给你演演戏，你还当真了？真以为我打不着你？偷袭！”
　　不得不说，齐传语鬼心思一上来，将自己伪装的非常好。
　　示弱之后，突然暴起偷袭。
　　这一棍子挥出，就连一边的军官都惊呼一声：
　　“卧槽！这家伙……太损了！”
　　“战场千变万化，招数够用就行啊。”
　　“看来程队要栽了。”
　　……
　　而程燎原耳根一动，身后的劲风压迫而来，鼓动着耳膜。
　　程燎原不慌不忙，像是背后长了眼睛一般，神态轻松的背负双手，后仰让过。
　　躲过去了！
　　现场的新生们发出震动的惊呼声。
　　“再来。”程燎原转身，脸色没有任何懊恼，而是笑呵呵的勾着手指。
　　齐传语舔舔嘴唇，嘴炮攻击不停：“你个教官多个毛！我看你能躲到什么时候！”
　　齐传语再次挥砸木棍而下。
　　不中。
　　“废物。”
　　不中。
　　“累了吗？废物。”
　　不中。
　　“去跟异人说你累了，跪下，求它，看有没有用。”
　　不中。
　　“废物，你会害死你将来的队友，你会，知道了吗？你肯定会，因为像你这种废物，会害死我们所有人。”
　　不中。
　　“……”
　　齐传语已经累到不能几乎不能动弹，但是程燎原还在一遍又一遍的激他，一遍又一遍的羞辱他。
　　直到倒在地上的齐传语，连一个指头都不能动弹。
　　“这就是武者么……”
　　齐传语喃喃自语。
　　对于他来说，虽然家中长辈有武者，但从来没和武者实战过。
　　毫不客气的说，三品武者对准武者，那就是武者对平民……
　　而远处响起来教官们的口哨声和哄笑声……
　　“下一个……”
　　程燎原一把把棍子从齐传语手里夺过来，反手扔给站一旁的沈北。
　　“来。”
　　“砰。”
　　全场，远处，近处。
　　新生，倒霉四人组，教官。
　　全部……鸦雀无声。

第65章 这二逼怎么突然中二起来了？
　　刚刚，军训现场本就对立气氛严重，压迫感很足。
　　然后程燎原教官又一直在用言语激齐传语出手，一直在羞辱他，过程有一个节奏和程度上的不断递进，使得现场的整个氛围和情绪继续不断叠加。
　　再然后，程燎原弯腰从倒在地上的齐传语手里抽出木棍，甩手扔给站在侧后方的沈北，转身同时说，“来”。
　　砰。
　　就打中了。
　　程燎原一脸错愕，瞳孔猛然一缩。
　　也试着把整个过程回忆了一遍，然后缓慢地抬手，小心摸了摸头皮，嘶，有点肿了。
　　当然，十几年战斗生涯，受伤还不至于。
　　“这么快吗？还是我太放松了？”
　　程燎原抬头，看了沈北一眼，目光冷冽里也有几分困惑。
　　要知道，自己可是三品武者啊！
　　沈北不过是一个准武者。
　　怎么可能打得到我？
　　程燎原打破脑袋也想不到，不单单是沈北，连同倒霉四人组，有一个算一个。
　　早就在武考之前进行淬炼气血，淬炼根骨了。
　　但是，倒霉四人组不过是进度缓慢。
　　未能突破达成一品武者而已。
　　而沈北……因为每日结算面板提供的属性，不但突破了武者，连武技都掌握了！
　　正儿八经的一品武者。
　　如果双方是厮杀的状态，沈北想要摸到程燎原一根毫毛，还是比较费劲的。
　　但现在是军训，是程燎原瞧不起的新生！
　　大意加不削，让他的额头狠狠挨了一棍。
　　一片沉默中。
　　“…咳，咳咳…咯咯咯咯咯……”
　　一种大约包含“虚弱”、“压抑”、“忍不住”、“痛快”等各种情绪的怪异笑声从地上面趴着的齐传语嘴里传来，打破了现场的平静。
　　现场的其他新生和军官，也是触目惊心，神色震动，纷纷将目光放在沈北身上。
　　他们的目光中，是一种极端复杂的情绪表达。
　　有羡慕，有吃惊，有震撼，有不解，有酸气……
　　终于，在令人压抑的沉默之中，人群爆发轰然的震动：
　　“嘶！！这怎么可能！一个新生竟然打到程队？”
　　“妈的，做梦，我一定是在做梦！”
　　“刚刚咱们还在立flag，转眼之间，打脸来的太快了吧？”
　　“卧槽，沈北这个状元这么猛的么？”
　　“刚刚发生了？一个准武者竟然打到三品武者？”
　　“夭寿，我有点看不懂这个世界了……”
　　……
　　一阵阵如同海啸一般的叽叽喳喳声不绝于耳。
　　这就像一个平民，一记搬砖，将一个武者拍倒在地一样荒诞。
　　武者可不是那些脆皮大学生啊！
　　全场震惊！
　　此时此刻，操场中央，程燎原缓缓抬起头，勾着嘴角，轻叹一口气，说：“再来。”
　　还来？
　　沈北皱皱眉。
　　他的心中也有疑惑。
　　这几天虽然出去打零工的时间少的可怜。
　　具体收获多少属性值也没记数。
　　难道自己的属性已经暴涨了么？
　　有时间得去检测一下。
　　而面对程燎原的咄咄逼人，沈北反而跃跃欲试。
　　这种没有生死之忧的，可以让自己认清与三品武者之间的差距。
　　在别人看来，沈北是为了不参加军训而搏斗。
　　实则格局低了。
　　沈北要试探自己有几分实力！
　　一念至此，沈北果然出手！
　　呼。
　　程燎原集中精神，闪过了，心说，还行，还真不算慢。
　　“再来。”
　　呼。
　　“再来。”
　　呼。
　　大概很多人都在心底默默期待再中一次，包括齐传语等四人倒霉组。
　　甚至是站在一边其他几个军官，因为那样，今天似乎就会更荒唐，更有趣。
　　但是没有……
　　“啪。”
　　又一下，沈北手中落空的棍子被程燎原伸手握住了。
　　接着，一股拉拽的力道突然爆发，从棍子上传来。
　　沈北果断撒手。
　　但是几乎同时，程燎原的左手，已经抓向他的衣领。
　　沈北尽力朝旁闪了。
　　但是没用。
　　速度实在太快。
　　快到沈北眼前一花，还不知道发生什么事。
　　程燎原的手在半途变换了轨迹，乃至出现虚影，不如简单点说，就是快，快到惊人的速度，避无可避。
　　快速移动的手臂在横向，精准地一把揪住了沈北的衣领。
　　然后一扯，一放，同时左拳像强力伸缩的鞭子一样弹过来……
　　砰，因为被拉扯而暂时失去重心的沈北左侧肩膀上挨了一拳。
　　程教官肯定是收着力的，但是他依然一个趔趄。
　　紧跟着，几乎没给任何反应的时间，“呼”，身高肯定超过一米九的程燎原张总教官，竟然对一名新生，直接，提右腿横扫。
　　沈北在匆忙和错愕间只来得及把双臂架起来。
　　“扑。”
　　一脚扫中。
　　他整个人被扫飞，在地上滚了好几圈，才停下。
　　在一次的满场沉默中，沈北勉强从地上爬起来，拍了拍身上的土，抬头，目光有些无法理解地看着刚刚悍然出手的程总教官。
　　全场的新生们都有些难以置信：不愧是魔鬼教官，这么没有风度吗？当场直接报复。
　　“看什么看？！”程燎原突然开口，吼道：“我是说你们打中我今天的事就算完，我有说我不会还手吗？！”
　　“……滚回去睡觉。”
　　说完，程燎原转身，沉着脸先行离开了训练场。
　　两名军官连忙跟上。
　　训练场上，其他学生一哄而散，抓紧时间回去补觉。
　　而沈北甩了甩手臂，心中思虑：如果程燎原今天真的是敌人，要杀我，我有没有反抗或者逃生的可能？
　　他把刚刚的过程仔细回顾了一遍，答案是：没有。
　　沈北不得不承认，这就是差距。
　　武者之间层级的压制。
　　难以逾越。
　　沈北轻呼一口气，目光逐渐坚定起来。
　　“还得继续武者更高层级，才有立身的根本。”
　　“至少，至少也得三品武者！”
　　按照沈北的理解，三品武者就可以无视枪支。
　　准确的说，并不是全程无视，而是子弹打在身上最多就是破皮流血，影响不大。
　　或者，实在是太倒霉，子弹卡在骨头缝中。
　　但不会造成致命威胁。
　　而一品，二品武者，还是有些弱。
　　变强之路只有两点：打工和修炼！
　　“沈北。”
　　简童第一个跑过去，上下打量着他：“没事吧，这教官真是没风度。”
　　沈北露出白牙：“是吧？相比之下，我的人品简直光芒万丈。”
　　“少给自己贴金，抓紧时间回去补觉，说不定这个大变态教官什么时候又折磨我们了。”
　　简童告知一句，便和室友离开。
　　倒霉四人组也围了过来。
　　牛牪犇又开始装逼了：“风光都让你抢光了，好气嘿。”
　　齐传语顿时破口大骂：“你个没种的废物！”
　　“说谁嘿！”
　　“是不是你说的，自己是废物！”
　　牛牪犇咬着牙，一甩胳膊，转身离开，身影消失在黑暗中。
　　杜子腾指着齐传语骂：“这叫识时务者为俊杰，骨气固然要有，但生命性价比更高！你懂球啊！”
　　齐传语哼了一声。
　　辽中阳挠挠头，有些忌惮的看了沈北几眼，和杜子腾一前一后的离开。
　　最后，齐传语用一种不服气，也有些羡慕嫉妒恨的口气说道：
　　“沈北，你牛逼，不声不响突破武者了？”
　　“等着嗷，我先让你起步跑一会。”
　　“我一定超越你！”
　　沈北：……
　　这傻逼，怎么突然中二起来了？

第66章 沈北就是我们怀疑的对象
　　与此同时。
　　武大操场之外，已经走在幽暗小道上的程燎原突然站住，问：“沈北这家伙有些意思，对了，刚刚和我演戏，要偷袭我的新生叫什么名字？”
　　“叫齐传语。”
　　“还有牛牪犇，辽中阳，杜子腾。”
　　军官干脆看着手中带一寸照片的名单，把刚刚动过手的人名都报了一遍。
　　“嗯……你们，会不会觉得我刚才有点过？”程燎原问，然后顿了顿，说：“过就对了。”
　　“你们也回去休息吧，不用跟着我了。”
　　说完低头点了一根烟，程燎原独自沿着长长的小道向前走去。
　　两名军官站在原地，互相看了看，其中一个掏烟，发了一根给对方，给点上，然后自己也低头点了一根。跟着，两人挪了几步，靠近角落，缓缓抽起来。
　　“你今年第一次跟张上尉吧？是不是觉得他很怪？”其中一个开口，说：“我跟了很多年了……我是九军子弟。”
　　另一个摘了嘴里的烟，“嗯，他……”
　　“他当教官，是因为被他的小队友踢出来了，三年前。”
　　“啊？”
　　“惊讶吧？还有更让你惊讶的，因为程教官以前在的小队，你肯定听说过，第九军不叫编号的小队，历史下来总共也就那么几只，他那支，叫红色板擦。”
　　这一句，对面那个眼神顿时夸张，嘴里叼的烟抖了抖，烟灰飘落。
　　因为在第九军近五十年历史中，所有能不叫编号，而以“颜色加板擦”代称的小队，几乎都是很长一段时间内战功、实力都被公认的最强小队，满打满算，至今也不过四支而已。
　　“那程教官为什么会被踢出来啊？”他小声问。
　　“这个我也是我爸还在的时候跟我说的。”九军子弟犹豫了一下，很小声说：“你有没有注意过，程教官在骂人的时候，最喜欢说的是什么？”
　　“……废物。”
　　“嗯，还有？”
　　“你会害死你的队友。”
　　“对，听说，程教官以前在地窟行动中害死过他的队友，还有队长。具体什么情况我爸不清楚，反正结果是这样，程教官被踢出来，回到基地，开始做武科大学新生培训，也变了一个人。”
　　“……”
　　“小队死了一些人，没了老队长，踢了他后，不久也散了……九军从此再没有红色板擦。”子弟兵神情有些感慨，“大概，程教官现在还活着的战友，已经不太多了，但是剩下的人，一样至今都还没原谅他。”
　　……
　　此时此刻。
　　岭南市某处隐蔽的房屋内。
　　略微灰暗的房间，挂着一盏昏黄的白炽灯。
　　橘黄色的灯光打在下面的圆桌上。
　　桌子周边，坐着三个人。
　　他们的面孔都隐藏在光线之外。
　　其中一人枯骨的手指敲了敲桌子，低声开口问道：“深更半夜叫我来什么事？”
　　“牧羊人，我从警局得到一个重要的消息。”
　　“哦？”
　　“一名叫白洛的天启教会成员被抓了。”
　　“这算什么重要消息？巡捕房时不时就抓住这群蠢货。”
　　“关键在于，白洛被抓之前，曾经与一名叫沈北的人进行过战斗。”
　　“沈北？”牧羊人殷洪眉头微微一皱：“这不是武大的学生么？追马，这是怎么回事？”
　　牧羊人殷洪内心是有一些震动的。
　　白洛可是一品武者。
　　沈北只不过是一个准武者，如果沈北能打败白洛。
　　无不说明，沈北已经自行突破了。
　　这种事情虽然让人有些惊讶，但还不至于太过震惊。
　　每年都有妖孽学生出现，上学就是一品武者的学生，在全国之内，没有上百，也得有几十个。
　　此时，代号为追马的男子面孔从黑暗中浮现，两只耳朵都不见踪影，脸上饱经风霜的中年面孔出现在灯光下。
　　他继续说道：“本来我也未对白洛进行太多关注，你知道的，我经营的是玻璃生意，在高速服务区去更换被打碎的玻璃，这才知道白洛和沈北当初的战斗地点在这里。”
　　“那服务区的主管还绘声绘色向我描绘当时战斗情景。”
　　“其他的不重要，重要的是，主管提到描绘了一个极为特殊的场景。”
　　牧羊人殷洪追问：“什么场景？”
　　追马虽然声音很低，但咬字异常清晰的说道：“按照主管描绘，当初沈北使用两个招数，有些像是方明口中的七星拳第一招脚踏七星，一步踏出，七步开外。”
　　殷洪一愣，沉思半许：“你的意思是，沈北这套招数是《七星拳》？其他武技也有相似或者能做到的。”
　　“我不敢肯定。”追马带着疑惑的口气说道：“主要是主管的肢体动作变形幅度太大，但在目前没有其他线索的前提的下，沈北很值得怀疑。”
　　牧羊人殷洪眯着眼睛：“如果沈北不主动说，没人知道怎么回事。”
　　“是的，唯一看过七星拳的方明，已经被罗成渊杀了。”
　　“当作怀疑对象吧。”
　　此时阴暗中，另一个男子开口，继续说话：“牧羊人，寻找机会试探下沈北。七星拳可有可无，但地窟的无望之海地图最为重要。”
　　牧羊人殷洪点点头，建议道：“一般来说，新生来到武大，都会网购生活物品。蜜獾你经营快递这个业务，查看有没有沈北的快递截下来，你自己送去，趁机进入沈北的别墅，摸摸底。”
　　代号为蜜獾的男子呲牙一笑：“可。”
　　……
　　清晨。
　　每天叫醒沈北的，从来不是公鸡鸣晓东方。
　　而是每日结算面板。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成送外卖工作：获得金钱+35，车技+1，精神+1，敏捷+1】
　　没了……
　　有点寒酸……
　　不过，给的奖励还算不错。
　　正常来说，送外卖加的最多就是车技。
　　偶尔碰到需要爬楼的客户，会增加体质。
　　而这次增加的精神和敏捷，是沈北在送外卖途中，险些与一辆汽车撞车。
　　沈北凭借车技熟练度，电门和刹车同时操控，一个弯道加速和漂亮的神龙摆尾，这才躲过去。
　　激活精神和敏捷也是情有可原。
　　洗漱一番后，沈北离开别墅，在食堂吃早餐。
　　不得不说，武大的食堂就是好。
　　打饭的阿姨从来不手抖。
　　也没有月饼炖汤，苹果炒饭等黑暗料理。
　　各种美食吊着花样做。
　　价钱还格外的便宜，有一种机关单位食堂的即视感。
　　是那种三块钱，能吃三十块钱伙食的超级实惠。
　　可见，国家对武者的投入，不单单是丹药和武技还有培养。
　　各方各面都在投资悉心照顾。
　　此时的顾新柔端着餐盘，来到沈北座位，对面坐下。
　　她今天穿着淡黄色连衣裙，裙摆飘扬间雪腻的美腿若隐若现。
　　像一只翩翩起舞的美人蝶，带起一阵香风吹入沈北的鼻孔。
　　“昨天军训了？”
　　沈北抬起头，笑着点点头。
　　他看着顾新柔一双眸中似平静的幽潭，与之对视忍不住就会沉溺进去。
　　外翘的睫毛修长，蝴蝶展翅一般，显得十分的魅惑，而小巧的琼鼻下方是涂抹红色口红的双唇，透露着水润。
　　明眉皓齿，气若幽兰。
　　“打人了吧？”顾新柔嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，问着。
　　沈北纠正道：“严格来说，是切磋。”
　　顾新柔遂着回眸杏眸浅垂，一缕流苏拂至额前，抬指纨去：“你心里有数就行，扣我班级分，我就扣你的学分。”
　　“尽在掌握之中。”沈北回应着。
　　吃过早餐。
　　沈北独自一人来到武大的检测大厅。
　　想要检测下自己的属性数值。

第67章 这活我抢了
　　武大的检测设备不同于昌图县一高。
　　昌图县一高的检测设备不是全天候开启，只在特定时间开启。
　　为了是减少学生心理压力，一心锻炼挖掘属性，勾着学生在武科考试中满怀希望，保持最好状态。
　　毕竟，连情绪都能影响属性值的高低，检测越多，心理压力越多。
　　而到了武大就不同了。
　　检测必须时时进行，随时掌握自己的属性值。
　　这关系到极其重要的一点，那就是修炼武技。
　　有些武技需要某项特定的属性值必须达标。
　　否则强行修炼，后果不堪设想。
　　比如沈北的七星拳，要求三项属性必须达到20点以上。
　　少一点，都练不成。
　　当然，某个武技具体需要什么属性，也是前辈们摸索挖掘出来的。
　　这个过程中，自然少不了武者付出牺牲和代价。
　　可谓每一步武技都是前辈武者用血肉之躯，趟出来的血淋淋经验和道路。
　　沈北这些后辈，说是受到前辈余荫也不为过。
　　那些舍生忘死，为后代武者留着宝贵财富的前辈，都是值得尊敬和敬佩的。
　　进入检测大厅。
　　里面的学生还不少。
　　而且，全部都是大二学生等待检测。
　　好在检测设备也多，沈北排队没多久，便轮到他。
　　到了窗口，使用学生卡，提交检测申请。
　　工作人员还是一名少妇。
　　她的面容姣好，穿着一身裁剪得体的黑色套裙，里面是白衬衫，肉色袜加高跟鞋，画着精致的妆容，一副成熟精英白领的打扮。
　　只不过少妇的情绪不高，还抽泣打电话。
　　听着，好像和自己的老公吵架了。
　　因为什么……男闺蜜？
　　“你好，申请使用检测设备。”
　　沈北说着。
　　少妇放下电话，抬起头，原本脸上的愁容，顿时舒展开来，笑如……盛开的菊花？
　　“你好呀同学。”
　　少妇眨眨眼睛。
　　“有多好？”沈北面无表情的问着。
　　少妇：……
　　“额……”少妇卡壳一下，从柜台后面走出来：“我，我带你去检测。”
　　来到检测大厅一角。
　　少妇趁着启动设备时间内，没事找话题：“同学，你说，男女之间就没有纯友谊么？我老公真是烦人，非得怀疑我和男闺蜜有点什么。”
　　沈北摸摸下巴：“男女之间……有纯洁的友谊。”
　　“是吧？你也这样认为是吧？”
　　“结婚越久，友谊越纯。”沈北补了一句。
　　少妇：……
　　这一句话，再次让少妇无言以对。
　　……
　　半个小时后。
　　沈北属性检测完毕。
　　手中拿着属性检测报告，走出检测大厅。
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：47。】
　　【体质：45。】
　　【精神：41。】
　　【敏捷：41。】
　　【评价：一品武者★】
　　距离上一次在简童家检测后，变化不大，增幅不明显。
　　这也是没办法的事情，开学前后的事情太多。
　　时间挤压太多。
　　好在，昨夜军训亮了一手后，这几天有充足的时间去打工接零活。
　　至于评价这一块。
　　价值说大不大，说小不小。
　　武者的后面跟着的“★”是可以增长的。
　　不但随着时间会增长，做任务也会增长。
　　★越多，说明该武者在这个品级内实战经验，应对能力，掌握自身等等多方面是一个老油条。
　　有点类似军部的“军职”和“军衔”之间的关系。
　　相对来说，同样是一品武者去做相同的任务。
　　一个是★，一个是★★★。
　　雇主更喜欢雇佣★★★。
　　无他，经验多。
　　★都是沈北这种毛头小子……
　　接着。
　　沈北记下自己的属性值，将检测报告丢进碎纸机。
　　刚刚离开。
　　迎头便遇到于浩。
　　沈北试图用目光和于浩的目光对焦。
　　但他妈的于浩是斗鸡眼，不管是你何方大能，如何牛逼，也无法让于浩正眼瞧你一眼。
　　两人擦肩而过。
　　于浩声音有些扭曲：“沈北，最近给我小心点。”
　　“怎么，还要给我发钱么？我可是来者不拒。”沈北回应着。
　　“怕你没命花。”
　　沈北无声笑了笑，径直离开。
　　……
　　沈北穿过操场，直奔校外而去。
　　打工！
　　赚属性点！
　　而此时的操场上，大一新生早早就排队，在太阳下暴晒。
　　但凡站姿有些晃动，迎来的便是教官一顿小皮鞭。
　　抽的他们嗷嗷直叫。
　　一边的老师们也在和教官求情，千万被打坏了。
　　但程燎原根本不给面子，大声嚷嚷着：“你们要的培养武者，而国家要的是意志坚定，百折不挠的武者！仅仅是站姿而已，流汗比流血强！”
　　各位老师都翻着白眼。
　　这就是双方理念的不同了。
　　老师的任务就是培养合格属性的武者。
　　至于武者意志是否坚定，作战能力如何，那完全与自己的业绩无关。
　　“唉唉？那个学生怎么回事？来晚了不说，还不军训？太嚣张了！程教官，你管不管？扣班级分啊！”
　　有个老师看见沈北身影后，当即提出抗议。
　　程燎原脸庞略微抽搐，双唇紧闭显出了高傲气度，最终才说道：“班级分扣不得，因为，他啊……他啊……他啊……”
　　几个老师期待下文。
　　他啥啊？
　　都是说啊！
　　“肚子疼，我先走了。”程燎原直接甩锅跑路。
　　诸位老师一口气差点没喘过来，转头看向顾新柔。
　　顾新柔：……
　　此时，队列中的杜子腾迷迷糊糊的听到好像教官在喊他的名字，当即一步跨出去：“我在！”
　　其他教官嘴角一抽，一皮鞭抽过去：“程教官是说肚子疼，不是你的名字杜子腾！”
　　杜子腾：……
　　“加练！跑十圈！”
　　“为，为什么啊？”
　　“连词语都能听错，在战场上，你怎么领会上级命令！你会害死队友的知道么！”
　　军官大声咆哮：“在顶嘴，二十圈！”
　　杜子腾浑身一抖擞。
　　……
　　岭南市劳务市场。
　　沈北很快和周围的劳工打成一片。
　　无论国内任何地方，只要你接地气，很快就能融入劳工群体之中。
　　嘻嘻哈哈聊天片刻的工夫。
　　一位油光满面，梳着大背头的老板前来招劳工。
　　沈北就要上前抢活。
　　一个中年劳工一把拉住他，挤眉弄眼，语重心长的说道：“这个老板绰号叫雷老虎，你别——”
　　沈北哪里有时间听他逼逼。
　　别抢活是么？
　　必须抢啊！

第68章 要钱 还是要命,二选一
　　此时的雷老虎大声吆喝着：“招工！煮玉米，然后送入冷库储存，活不累，也就三个小时左右活，给500块！”
　　开价真高！
　　简直就是做零工的天花板了。
　　当然，和高空擦玻璃没法比，但擦玻璃可是伴随着一定的危险性。
　　而煮玉米相当安全了。
　　但此时此刻。
　　面对如此诱人的薪资，劳务市场的劳工皆是无动于衷。
　　没有一个人站起来跟着雷老虎走。
　　似乎他们都知道，跟着雷老虎做工，憋屈又窝囊。
　　沈北有些意外的看着众人，这么好的活竟然不抢？
　　太佛系了吧？
　　这若是放在昌图县劳务市场，有这种好活，狗脑子都不打来不算完。
　　下一刻。
　　沈北无视身边劳工的未说完的话。
　　直接站起来，笑嘻嘻的说道：“老板，我来！”
　　众多民工瞬间瞪大眼睛，脸上均是不可思议的神情。
　　想出声再次提醒沈北不要头铁。
　　但碍于雷老虎的残暴和蛮不讲理，压制冲突，纷纷闭嘴，没有出声。
　　“好好好，就你了，上车。”雷老虎皮笑肉不笑的说着。
　　很快。
　　雷老虎载着沈北离开劳务市场，直奔玉米加工厂。
　　而劳工们轰然爆发议论声：
　　“草！你刚刚没和这个小兄弟讲清楚怎么回事么？”
　　“我他妈刚要说话，这小子完全不给我机会啊！话都没说完，就站起来了。”
　　“唉，真是不听老人言，吃亏在眼前。”
　　“我估摸……工钱是别想了，雷老虎肯定不会给的，这小子若是脾气倔，搞不好还得挨打，汤药费还得自己掏。”
　　“雷老虎可是一品武者，在这个段位很长时间了，后面都不知道挂着几个星。祈祷小哥们干完活就走，千万别顶嘴。”
　　劳工们纷纷叹息一声，有些为沈北担忧。
　　但心中也气愤的不行，虽然话没有说全，但明明都点明了利害关系，偏偏还要去做零工。
　　真以为这个世界都是好人啊？
　　尤其是社会上的武者，在劳工们的眼中，好人一词已经绝迹了，凤毛麟角的存在。
　　对于他们来说，宁可饿死，也不想与武者打交道。
　　你和他讲道理，他和你耍流氓。
　　你耍流氓，人家真揍你啊。
　　……
　　片刻的工夫。
　　沈北已经来到岭南市一家玉米加工厂。
　　雷老虎推开黑色大铁门，安排沈北工作：
　　“你的任务就是煮玉米，烫到七分熟，然后捞出来放在冷水中冷却。在推入冷库中就行。”
　　沈北点点头。
　　岭南市被誉为“宇宙的尽头”
　　盛产娱乐明星。
　　但也盛产粮食，被誉为“北大仓”
　　玉米就是其中之一。
　　以前这玩意不值钱，后来随着物流和网络发达后，玉米棒子也能卖出高价。
　　沈北进入车间。
　　炙热的蒸气扑面而来。
　　里面还有不少工人在劳作。
　　这些工人都光着膀子，穿着短裤衩，在蒸气大锅中搅动生玉米。
　　“你就在这口锅上工作，看看别人怎么做，只要不是傻子都会。”
　　说完，雷老虎暗骂一句真他妈热，一脸嫌弃的跑出车间。
　　其他工人扭头看了看沈北这个新面孔，纷纷呲牙一笑。
　　那笑意充满别样的意味。
　　沈北也嘿嘿一笑，脱掉衣服，挂在外面，开始工作。
　　工作流程简单，无脑。
　　比打螺丝还要轻松。
　　唯一需要忍耐就是高温蒸气。
　　一筐筐玉米煮熟后，沈北跟着工人开始穿棉袄，拽着煮好的玉米，送入冷库。
　　“真是两个极端的环境。”
　　沈北在冷库吐着哈气，眉毛上皆是冰霜。
　　“小伙子。”
(.每:天;免?费:更'新?Q"扣;裙:收.费;小,说'唯;一'更:新?群;7?0,9'9?7?6.7!2:8;备!用'群?9"2:3?1!7'7.0,4?8:)　　一个老工人嘻嘻哈哈的说道：“看来你人品不咋地啊。”
　　沈北侧头回望一眼，问道：“这话怎么说？”
　　“难道劳务市场没人提醒你，这里的活不好干么？”
　　“挺好干的。”
　　那工人短暂错愕一下：“我说的不是这个意思。明知道不好讨要工钱，你还来？”
　　沈北皱皱眉。
　　不好讨要工钱？
　　此时的沈北才猛然想起来，劳务市场的劳工怪异神色和举动。
　　合着是……
　　啊……
　　沈北砸砸嘴：“没人敢欠我的钱。”
　　“这话说早了。”老工人哈哈一笑。
　　沈北耸耸肩。
　　大概三个小时后。
　　沈北的工作任务完成。
　　脱下棉袄，更换自己的衣服，他和一群工人蹲在阳光下晒太阳。
　　此时的时间已经来到中午。
　　其他工人去食堂吃饭，而沈北来到雷老虎的办公室。
　　“老板，工作完成了。”
　　雷老虎头不抬眼不睁嗯了一声。
　　沈北搓搓手：“该结算工钱了。”
　　“不留你吃饭了。”
　　“我说，工钱，500块。”
　　“你怎么还没走？”
　　“没结账，我怎么走？”
　　“我送你。”
　　说着，雷老虎脸上满是不怀好意的笑容。
　　整个人的气息徒然一变，嘴角泛起了一抹狰狞。
　　伸手抓住沈北肩膀，从三楼办公室窗户一跃而下。
　　轰隆一声。
　　激起一片灰尘。
　　转眼之间。
　　雷老虎就将沈北丢出工厂大门。
　　“滚！你他妈还想从我这里要工钱？”
　　雷老虎脸色顿时变得暴戾森然：“天下哪有三个小时500的工作？吃一堑长一智，这就是吃人的社会。有了这次教训，对你有好处。”
　　沈北啊了一声挠挠头：“应该给钱的。”
　　雷老虎哈哈大笑：“你脑子秀逗了么？我带着你从三楼跳下来安然无恙，说明什么？”
　　沈北如实回答：“你是个武者。”
　　“没错！”雷老虎洋洋得意：“老子是一品武者！挂三星！你也不去打听打听，谁敢向我要工钱！滚吧！”
　　说完，雷老虎反手关上黑色大门。
　　一道大门。
　　仿佛两个世界。
　　门内的雷老虎摇头晃腚，心中美滋滋。
　　能骗一个是一个啊。
　　谁让自己是武者呢。
　　就是牛逼！
　　社会地位就是高！
　　超然于普通人！
　　谁敢叫嚣就揍谁，这就是武者！
　　而门外的沈北一脸悠然：“这就是武者么？”
　　“呵。”
　　下一刻。
　　整个工厂内的所有人都听到一声如同飞机陨落的巨大声响。
　　轰！！
　　雷老虎神色大变，猛然回头。
　　但见。
　　工厂的黑色大门在一片漫天飞扬的尘土中，轰然炸开，夹携着钢铁撕裂的声音，径直向着自己飞来。
　　“草！”
　　雷老虎一惊，反应极快，身体没有做出任何摆浮动作，却是整个人直接向左侧弹飞出去。
　　而那大门与雷老虎擦身而过，砸入车间，一派狼藉。
　　雷老虎回头望了一眼，额头青筋根根爆绽，像是一头发怒的雄狮：“谁！敢砸老子的厂子！”
　　此时，还在食堂吃饭的工人们也吓一跳。
　　纷纷抱着饭碗跑出来，一脸吃惊和好奇的看着。
　　而在大门口。
　　沈北的身形被滚滚尘烟托举，宛如无数灰雾恶兽的君主般行走来。
　　沈北微微一笑，笑容中带着无尽的阴森和诡秘：
　　“现在，我想要两样东西。一样是你的命，一样是工钱。”
　　沈北缓缓抬起头，目光幽幽，如同九天之烛火：
　　“请你二选一。”

第69章 恶战不休
　　“什么！这小子好像也是武者啊。”
　　“武者还出来打零工？这是有多缺钱啊。”
　　“有好戏看了，这还是雷老虎第一次受到挑衅。”
　　“看这小子挺年轻，应该也是一品武者吧？”
　　“真是头铁，雷老虎可是挂三星的武者，这不是找打嘛。”
　　“唉，小年轻永远不知道什么是吃亏是福。”
　　……
　　玉米加工厂的工人蹲在屋檐下，一边扒拉米饭，一边看戏。
　　对于各种被雷老虎骗来做零工的人，他们见多了。
　　一哭二闹三上吊的讨薪方式也见多了。
　　唯独没见过沈北这样的。
　　不由得各个伸长脖子，将接下来的节目当作下饭菜。
　　此时此刻。
　　雷老虎面对沈北的二选一。
　　眼睛不由得眯成一条缝。
　　他似乎露出了一种似笑非笑的表情，就好像看到了一头正在向狮子挑衅的绵羊般，充满了饶有趣味的感觉：
　　“武者，你也是武者，哈哈。”
　　雷老虎拍拍手，一张凶恶的大脸上却尽是残忍之色，狂笑道：
　　“真是穷酸，武者还出来打工，我倒是第一次见。”
　　沈北眼神暴虐，霸道、狂放、不可一世的身躯屹立：“废话真多，选择好了么？”
　　雷老虎哼了一声。
　　在他看来，沈北刚刚释放的气息，也就是一个一品武者。
　　武大学生无疑。
　　穷的都他妈出来打工了。
　　自然氪不起丹药。
　　那么，属性点自然低的要死。
　　和自己这个老牌一品武者相比，根本不够看。
　　就这，还想暴力讨薪？
　　心中有了决断，雷老虎气势猛然提上来，双手成拳，咯咯作响。
　　他脸色带着戏谑和不削：“我选择你奶奶个大鸡腿！和我雷老虎叫嚣，你的冲动，只会让你知道，什么叫踢到铁板，什么叫后悔！”
　　沈北目光残暴，嘴角勾起：“我尊重你的选择。”
　　下一刻。
　　沈北暴龙般的强悍身躯践踏铁板，脚下的气劲一爆，原地留下一个巨大的凹陷，掀起一片呼号的狂风，向着雷老虎当头一拳爆锤而下！
　　面前的视线瞬息变暗下来，仿佛有死神在风中狂笑。
　　前所未有的死亡危机直逼而来，雷老虎心中顷刻间警铃大作！
　　这气势……这杀气……这姿态……
　　绝对不是一个新武者！
　　或者说，他经历过生死搏斗！
　　只有经历过生死危机，才会爆发出别样的气场。
　　像是武大新生之类的，只不过是花拳绣腿罢了。
　　训练和实战完全是两码事。
　　而雷老虎在狂骇、震怒中根本来不及闪避，仓促之间只能以双臂交叉，爆喝一声：
　　“铁蛇弹簧！”
　　瞬间。
　　雷老虎双臂骤然一变，泛起金属冰冷的色泽。
　　他的手臂转瞬之间，竟然变成弹簧！
　　铛！
　　沈北拳锋落在雷老虎的弹簧手臂之上，顿时发出清脆的金铁交鸣之声。
　　弹簧手臂猛然被压缩到极限。
　　而沈北的拳锋之力，被大量吸收。
　　尽管如此，雷老虎还是感觉自己像是被一门重炮正面轰中，脸色猛地扭曲了一下，闷哼一声，蹬蹬蹬的向后狂退！
　　一拳招架之下，雷老虎只感觉到自己像是被一辆卡车撞中，手臂剧痛，全身的骨骼瞬间哗啦啦作响。
　　同时耳朵里面也嗡嗡鸣动，好像十几个铜锣在耳边敲击，整个人好像就要散架一般。
　　“草！”
　　雷老虎双目血红，神色扭曲，一击，仅仅一击。
　　自己武技吸收如此多的力量下，还是未能抗住！
　　这个杂碎是谁！他的力量怎么会这么大！
　　到底是什么力量属性？
　　尽管内心被汹涌的仇恨和暴虐塞满，雷老虎感觉到身体这样的变化，立刻明白对方的力量竟然稳压自己一头，不得不屈辱的猛然后蹿，暂避锋芒。
　　而沈北面对雷老虎暴退，看也不看的五指一捏，瞬间跺脚、狂冲，空气急促一爆，再度一拳疾追。
　　向着雷老虎门面轰击而出！
　　“连巡捕房都不敢欠我的工钱，就凭你？”
　　沈北此时此刻已经完全变成一个残暴的人魔。
　　打工不给钱，断我激活每日面板。
　　那就是罪无可赦！
　　恶风阵阵，面对沈北的穷追猛打，雷老虎心脏狂跳，咬牙切齿的猛然一蹬，全身气力骤然爆发，双拳合拢斜冲而起，同样使得四周的劲风一炸，可见其反击的猛恶！
　　轰！
　　二只同样闪烁着金属色泽的拳头和沈北血肉之拳对撞在一起，像是一颗炸弹当空爆开一般，猛烈的劲风骤然呼啸吹拂，整个工厂中好像刮起了八级大风。
　　而沈北与雷老虎两人脚下的水泥板同时扭曲变形，爆碎开来。
　　两人身影也在冲撞之下反方向暴退。
　　不过唯一有区别的就是，沈北仅仅退出了五六步，而雷老虎却狂退出去了十余步。
　　“呼……”
　　止住冲击力，感觉到雷老虎的狂暴拳力让自己防御力惊人的体魄都受到震荡。
　　沈北吐出一口隐隐带着血腥气的气流，豁然抬头，盯着雷老虎的目光变得兴奋：
　　“不错，够劲儿！”
　　而十余米外，雷老虎的模样可要比沈北惨的多。
　　他嘴角和鼻孔都带着血迹，尤其是他武技转变弹簧的手臂，此刻已经彻底的变形，几乎已经看不出原本的形状。
　　不仅仅如此，此刻他只感觉浑身筋骨颤抖麻木，一双拳头更是剧痛无比，由此也可见沈北是何其的霸道！
　　雷老虎自信和骄傲遭到了空前的打击，甚至由衷的感受到一种惊悚。
　　他深吸一口气，很快镇定下来。
　　“呵呵，真是长江后浪推前浪，你明显要强出我一头，可是你以为，你就胜券在握了么……不管你是谁……”
　　下一刻，不再纠结沈北的身份和实力，雷老虎口中发出沙哑而压抑的低吼：“我，雷老虎，就没有给劳工结算工钱的习惯！”
　　沈北扭扭脖子，目光沉凝：“那500块就当给你买棺材了。”
　　雷老虎放声而笑，笑声狂放，恍若滚滚雷鸣，震颤虚空：“小子，这话说出来还为时过早，热身结束了！”
　　唰。
　　话音刚落，雷老虎的手自腰带间一抹，闪电般的取出了一小瓶拇指大小的幽蓝色药剂，然后抛入了口中，一口嚼碎！
　　随着雷老虎一口把幽蓝色药剂在口中嚼碎。
　　下一刻，一股诡异、凶恶，如同什么顶级掠食者从囚笼中挣脱而出的暴虐气息从他身上爆发出来。
　　同时一道道幽蓝色的纹路陡然在他的脸上攀爬浮现，而他的瞳孔也猛烈的收缩，全部变成了死人一般的眼白！
　　几乎在眨眼之间，先前气息萎靡，负创不轻的雷老虎就眼眸惨白、脸上尽是幽蓝色纹路，浑身沸腾着诡秘暴烈的气息，仿佛披着人皮的妖魔。
　　沈北瞳孔一缩，心脏骤然猛跳。
　　这家伙磕了什么东西？
　　怎么会变成这个样子？

第70章 我老大是牧羊人！
　　“嘶！这沈北的实力……好像比雷老虎还要猛啊！”
　　“简直不可思议！雷老虎战斗经验更足，怎么会被一个新武者吊着打？”
　　“刚刚……雷老虎磕了什么药剂？”
　　“我也不知道叫什么名字，但有一次雷老虎炫耀过，价值300多万！”
　　“什么！为了500块，磕了300多万的药剂？这……”
　　“呵呵，雷老虎是什么性格还用说么？宁可赌场上输掉裤衩子，也不会给劳工一分钱。”
　　……
　　远处的工人们面对战场上的形势变化，议论纷纷。
　　他们打破脑子也想不到。
　　从来没有人敢招惹的雷老虎，竟然被沈北逼的嗑药！
　　此时此刻。
　　雷老虎磕下药剂。
　　先前被沈北吊打的颓废气息一扫而光。
　　这就是雷老虎一直底牌：超改肾上腺素！
　　来自大名鼎鼎的猎头族组织之手！
　　是活动在岭南市的猎头族成员给予他的再造恩赐！
　　这种药剂同样是珍贵程度几乎不下于九命悬鸦专用的“夜魔”药剂。
　　和普通的肾上腺素不同，它效果是在短时间内极大程度增强使用者的生命强力、神经反应、细胞代谢速度，不仅仅让使用者的力量、反应、速度短时间内大幅度提高。
　　同时还能迅速修复使用者身体上的创伤，使其战斗力暴增！
　　唯一的弊端，就是其效果只有十几分钟，而且在效果结束后使用者会彻底脱力，任人宰割。
　　不过，这样的弊端对雷老虎来说并不算什么。
　　雷老虎性格就是如此钻牛角尖。
　　谁也别想破坏自己不给劳工钱的规矩。
　　这是底线！
　　谁不服或者践踏，雷老虎必然要反击！
　　哪怕是死！
　　刻骨的仇恨下，面对沈北这个压了自己一头的大敌，他毫不犹豫的动用这个底牌，就是有充足的自信在最短的时间终结一切！
　　双方二话不说，再次缠斗在一起。
　　整个工厂的车间，房屋，随着两人搏斗，轰隆隆倒塌。
　　从工厂内，打到工厂外的荒地。
　　而这一次，沈北确实感受到雷老虎带来的压迫力。
　　几乎是被追着打！
　　“说！还想不想要工钱！”
　　雷老虎放声狂笑，他脚下气劲骤然一炸，化作排山倒海的庞大力量，推动着他向着沈北横冲直撞，搅动空气，一拳轰出！
　　“妈的！”
　　沈北有些狼狈，脸色阴晴变幻，眼眸之中没有半点轻松，反而充斥着深深的沉重。
　　初始，沈北以为雷老虎也就是天启邪教白洛一眼的档次。
　　现在一看……低估了。
　　嗑药就是吊！
　　沈北腰侧，陡然爆发出了巨大的声鸣。
　　一步踏出，七步开外。
　　正是“脚踏七星”！
　　那是他顷刻间吸气、躬身、出拳，非人的力量和速度直接踢爆空气发出的声音。
　　“魁星踢斗！”
　　然后沈北这爆炸性的一脚就在间不容发之际，闪电般撞在了雷老虎轰击而来的弹簧铁拳之上！
　　轰！
　　一大一小，一拳一脚再度对撞，宛如半空中引爆了一颗手雷。
　　雷老虎手上的弹簧手臂彻底破碎，两人周身数米范围内，荒野上一切杂物和石子猛地弹跳而起，再被急爆的狂烈劲风吹向四面八方。
　　蹬蹬蹬。
　　浑身筋骨一炸，沈北内腑震荡，喉咙一甜，连退了几大步。
　　而雷老虎却只闷哼一声，仅仅退出了三步！
　　这一次一拳一脚硬拼过后，双方的强弱对比竟然完全调转了过来，同样是力量对拼，沈北竟然落入了下风！
　　然而紧接着，同样是全身筋骨内脏受到巨力震荡，但是雷老虎的恢复无疑更快！
　　“嗯？一步踏出，七步开外？怎么有种熟悉的感觉……”
　　雷老虎歪歪头，猛然想起什么，一甩手臂，弹簧再度附着而上：“这是什么武技？和七星拳是什么关系？”
　　沈北闻言忽而一愣。、
　　等等——
　　雷老虎怎么知道的七星拳？
　　这不应该啊！
　　当时太阳山水库，根本第四人啊。
　　沈北语气极度严峻，如吐冰渣一般低喝道：“我不知道你在说什么。”
　　“呵呵。”雷老虎扬起头颅，目光如同尖刺：“我好大哥丢了点东西，我恰恰听罢了，什么一步踏出，七步开外，告诉我，七星拳是不是你拿走的？我可以破例将工钱结算给你。”
　　“你大哥是谁？”
　　“猎头族牧羊人！”
　　沈北眼神一变。
　　牧羊人？
　　怎么又是他！
　　上次还是在顾长风口中听说这个人物。
　　“我大哥说，当初方明看过七星拳的第一招，还没学成就被罗成渊追杀，最后不敌，陨落了。”
　　“而第一招的特点就是一步踏出，七步开外。”
　　“同时，天启神教也未曾获得七星拳。”
　　沈北哼了一声：“多虑了，其他武技也能同样办到。”
　　“是啊。”雷老虎眼神更加炙热了：“但你……很值得怀疑啊。”
　　此时，雷老虎布满诡异纹路的脸庞上挂着狞笑，在沈北还在迷惑的时候就五指舒张，猛扑而上！
　　“管你是不是偷走武技的家伙，先给我臣服！”
　　他五指舒张之间，竟然能隐隐约约的看到指尖似乎喷吐出了五道幽幽的蓝色光芒。
　　尖锐蓝芒震荡着划破空气，发出嗤嗤的破空轻响直取沈北的咽喉。
　　这一击的时机把握精妙异常，正好是沈北旧力未去，新力未生的空当。
　　而且看这一爪幽芒喷吐的诡异猛恶，让人毫不怀疑就是一面厚厚的钢板也可能会被洞穿！
　　“我先抓到你，咱们再慢慢拷问！”
　　来不及闪身躲避，在这极度凶险的时刻。
　　沈北却眼泛凶光，不退反进。
　　“脚踏七星！”
　　嗖！
　　沈北的身影反向消失。
　　骤然出现在雷老虎身后。
　　而此时的沈北快速掏出气血丹，看也不看，也不分有几粒，直接全部倒进口中。
　　大量的气血瞬间开始沸腾。
　　像是沉寂万年的火山，突然爆发一般。
　　沈北眨眼间沉疴尽去，恢复到了最完美的状态。
　　“狗东西，这样要还锤不死你，算我输！”
　　必须死！
　　雷老虎必须死！
　　他已经无端的猜测到七星拳在自己身上。
　　尽管没有石锤的证据。
　　但沈北也不想在这个阶段，吸引天启邪教和猎头族的注意。
　　杀人，灭口！
　　轰！
　　风声、气劲激荡狂飙，沈北再次施展“魁星踢斗”轰然砸击在雷老虎双臂间。
　　雷老虎眼睛猛然一凸，左腿不受控制猛地弯曲，右脚猛地后撤一步，只感觉好像自己被一座山峰砸中了一样，霎时间惨白的双眼爆出血丝！
　　“你他妈——”
　　雷老虎内心发出无声咆哮。
　　这一瞬，像是被打桩机当头砸中，雷老虎本就没有完全恢复的身躯疯狂震颤，气血好像被沈北这一脚被震散。
　　筋骨、肌肉、甚至每一根毛发都在不堪重负的颤抖，只感觉自己像是扛着一座山峰！
　　然而面前沈北可不会关注他此刻的内心活动，居高临下的看着面前青筋暴起、脸色扭曲的雷老虎：
　　“再来！”
　　话音响起的同时，沈北随雷老虎一脚后退，再度踏前一步。
　　魁星踢斗！
　　反正有气血丹补充气血，暴起就完了！
　　沈北一脚带起的气流爆破似的风声炸响，凶猛无匹的再度当头捶下！
　　这两次轰击之间没有丝毫的空隙，沈北一脚刚刚闪电般消失，下一脚就已经劈下，在全身每一寸剧烈震荡下雷老虎根本没有丝毫办法，只能青筋暴跳，继续招架、硬挡。
　　轰！
　　又是一声巨响！双臂剧痛，凶猛的劲风炸在雷老虎脸上。
　　他脸色血红，死死咬牙，身体剧烈摇晃，劈啪作响。同时剧烈震荡下，他嘴巴、双眼、双耳、鼻孔中猩红的血蛇猛地涌出，顺流而下，让他的脸庞犹如厉鬼一样恐怖非常。
　　痛痛痛痛痛痛！
　　哪怕是【超改肾上腺素】神奇的修复效果，也完全赶不上他此刻所受的损伤积累，而身体中原本就没有彻底愈合的骨骼、内脏再度破裂，可以说是伤势雪上加霜。
　　如同长江大浪，前波未灭，后波又生。
　　盯着连连败退、被迫只能硬接自己捶打轰击的雷老虎，沈北狂笑，收回的强壮武技。
　　如同实心铁柱，再度一拳，劈砸而下，快到了极点，也猛到了极点：
　　“再来！”
　　轰！
　　“再来！”
　　轰！
　　沈北接连捶打的速度比闪电还要快，带起狂猛的劲风狠狠抽击在雷老虎鲜血淋漓的脸上，吹拂的无数血珠飞溅。
　　巨响不断的在耳畔爆炸，如同一颗颗的炸弹在头顶和双臂间爆炸，雷老虎浑身肌肉崩断、内脏破裂，已经是呼吸困难，耳朵失聪！
　　眼睛前尽是血色，大脑之中无思无想，什么仇恨、怨毒，情报都已经荡然无存，一切归于空白。
　　剧痛之下，他的意识已经模糊。
　　唯有他的身体本能在支配着他无力的抵挡着狂风暴雨一般的轰炸。
　　此刻，喉咙中发出风箱般的呼吸声，尽管遭受到了这样恐怖的伤势和打击，雷老虎依旧没有立刻死亡。
　　他气若游丝，脸上七窍血蛇顺流而下，面容变得恐怖异常，他的头颅极其艰难而勉强的微动着，似乎想要抬起：“我，我错了，我给你工钱……”
　　说着，掏出500块，丢在地上。
　　沈北脸上尽是凶狠的笑容，装模作样的道：“不，你不是知道错了，而是知道你要死了。”
　　求饶也没用！
　　必须死！
　　沈北最后一脚将其脑袋彻底踢爆，脑浆四溅！
　　沈北捡起工钱，目光渐渐平息下来。
　　最后看了一眼雷老虎，转身走向工厂。
　　沈北内心知道，自己的麻烦来了。
　　但并不是因为雷老虎。
　　而是在高速服务区，与白洛战斗那次。
　　必然……登上猎头族和天启邪教的怀疑名单。
　　“呼~~”
　　沈北吐了一口血腥气。
　　喃喃自语：“我需要其他武技来傍身，七星拳不到万不得已，绝对不能使用了……”

第71章 你醒啦？你的手术很成功
　　此时此刻。
　　工厂内部的工人看到沈北浴血从倒塌的围墙后面走出来后。
　　他们的脸上不由得浮现无比强烈的吃惊神情。
　　尤其是沈北浑身散发着煞气，如同刺目的长针，刺入他们的脑海。
　　这不表明，氪金的雷老虎输了！
　　而沈北目视无人，身影渐渐消失在大门口。
　　工人们纷纷对视一眼，丢下饭碗，一窝蜂的跑向墙外。
　　惨烈的一幕出现在他们的眼前。
　　横行霸道，欺压良善的雷老虎，脑袋都被踩碎了！
　　“呕~~~”
　　“卧槽！雷老虎竟然不是输了，而是死了！”
　　“嘶！！武者之间一旦起冲突，真是不死不休啊。”
　　“太惨了！这沈北也太暴虐了吧？”
　　“报警，报警啊！”
　　……
　　眼前的一幕，实在是血腥无比。
　　雷老虎死相凄惨无比，令人不忍直视。
　　为了区区五百块，付出生命的代价，难说值不值当。
　　没过多久。
　　巡捕房的警察纷纷赶来。
　　带头的是顾长风！
　　一群警察拉上警戒线。
　　有的警员开始勘探现场，询问，查找雷老虎资源。
　　一番折腾下来后。
　　以为警员跑到顾长风身边，将整理出来的线索进行汇报：“顾队长，大概的过程都梳理出来了。”
　　“说。”
　　顾长风依靠在墙边，悠哉悠哉的吸着香烟。
　　对于他来说，别说是雷老虎这种有目击证人的案子。
　　就是黎明时分横死在街头小巷中的武者也见了不少。
　　这种小案子，惊动不了顾长风一丝一毫。
　　按部就班勘察就行。
　　警员很快说道：“根据现场的工人描述，雷老虎雇佣一位劳工来工作，报酬是500元，在劳工工作结束后，雷老虎不想给钱，双方就此发生冲突。”
　　“等会——”
　　顾长风原本淡定的面孔，渐渐有些吃惊。
　　什么玩意？
　　500块钱的劳务费？
　　这不是重点！
　　重点是雷老虎不是和武者产生其他纠纷。
　　而是因为打零工！
　　啥武者出来打零工啊！
　　掉价！
　　还因为500块钱而闹出人命。
　　这让顾长风脑海中浮现起一个特别的“人”
　　一位昌图县户籍，长的贼帅，还特皮的一个学生。
　　顾长风摇摇头，否定自己的猜测。
　　这个时间段，武大应该是在军训，那个学生是不可能跑出来打零工。
　　但顾长风还是问道：“是谁？”
　　“额……”警员挠挠头说道：“说起来有些不可思议……是他娘的沈北！”
　　轰！！
　　顾长风手指夹着的香烟啪嗒一声掉在地上。
　　他的嘴角一抽，眉角一跳，后槽牙好像有电钻突突牙神经一般剧痛。
　　“什么！”顾长风足足呆愣的一分钟才缓过神来，口齿不清的继续说道：“沈……沈北？”
　　警员点点头。
　　“草！”
　　顾长风再次点燃一根香烟，猛吸了一口，手指有些颤抖。
　　他妈的……
　　也对，除了沈北这大奇葩，好像也没有武者出来打零工。
　　收保护费都比打工有面。
　　不过，让顾长风惊悚的是，这沈北成长速度有点快啊。
　　虽然在国内，还有比沈北更加变态的武者新人。
　　比如前几年的巴子阳，这家伙武考之前就是晋升二品武者。
　　一个学期晋升三品武者！
　　简直骇人听闻。
　　但沈北打败白洛就不说什么了。
　　这会又将雷老虎干死了！
　　杀神么？
　　顾长风目光凝重的问道：“雷老虎在数据库是什么状态？”
　　这才本案的定性重点。
　　一般来说，警局办理武者死亡案件，通常遵循一个特点，不问双方过错，只看双方的数据库。
　　如果死者是一位无恶不作，没有服役，征召地窟的武者，警局一般不管。
　　但凡死者为国家和社会做过贡献，那就要缉拿凶手。
　　这就是警局对待社会武者的态度。
　　直接一刀切。
　　毕竟，社会上的武者不少，闹事的更多。
　　警局哪有精力去千里追凶。
　　死者是个恶霸，死了活该。
　　警员当即翻到资料的第二页，说道：“上次的数据库更新在一年前，雷老虎，一品武者，挂三星，没有征召经历，纯纯的社会武者。”
　　“还有，雷老虎风评极差，仗着自己是武者，经常骗人给他白打工，那些劳工敢怒不敢言，只能吃哑巴亏。”
　　顾长风心头一松。
　　好好好。
　　是个垃圾就好啊。
　　虽然挂着三星，但那是时间增长而挂上的，而不是做国家任务，这样就好办了。
　　顾长风指挥道：“那还调查个屁，收工，回去吃火锅。”
　　“是！”
　　“对了，给沈北送一面锦旗。”
　　“啊？”警员有些懵逼：“锦旗？”
　　“为民除害。”顾长风淡定的说着。
　　“可是……从来都是百姓给我们送锦旗，没有局里给武者锦旗的先例啊。”
　　顾长风带着意味深长的神情，拍拍警员的肩膀：“那就破例。”
　　实则顾长风想说，你还太年轻，不知道沈北这家伙有多难缠。
　　再他妈的向局里要除暴安良的奖金，咱们的伙食连鸡腿都吃不上了。
　　甭管沈北会不会要，先堵住他的嘴再说。
　　……
　　岭南市武大。
　　此时的沈北跌跌撞撞走出校内。
　　刚刚那一战，沈北也吃了亏。
　　特别是在雷老虎嗑药之后。
　　沈北的内脏被震荡的像是相互串门一般错位。
　　战斗之时，肾上腺素飙升，感觉不到什么异常。
　　现在后劲来了。
　　沈北有些头晕眼花，喉管泛着恶心，想要晕吐。
　　同时，手臂上，也不知道什么时候刮出一道口子，血肉外翻，还在滴着血。
　　终于，在太阳的暴晒下，沈北一步三晃悠摔倒在军训操场上。
　　晕死过去。
　　……
　　“沈北，醒醒，你的手术很成功。”
　　眼皮微微抖动，渐渐恢复了对身体微弱的感知，沈北一点一点睁开了双眼。
　　眸光慢慢聚合，终于看清周边环境。
　　沈北发现自己躺在学校医疗室内。
　　除了医生，床边还有一脸面色难看的顾新柔老师。
　　得救了……
　　沈北甩甩头，看着医生，呆滞的问道：“医生，你刚刚说什么？”
　　“手术很成功。”医生语气平稳的说着。
　　沈北脑子嗡的一声。
　　双手直接下探胯下。
　　一摸。
　　沈北轻呼一口气，宝贝还在。
　　差点吓死人啊！
　　一边的顾新柔有些不解的看着沈北动作，问道：“你摸什么呢？”
　　沈北咳嗽一声，皮了一下：“看看女朋友快乐鸟还在不在。”
　　顾新柔老师脸色腾的一下就红了，像是煮熟的螃蟹。
　　秒懂！
　　顾新柔洁白的牙齿咬着红唇，用最凶的语气低吼道：“你给我拿出来！”
　　沈北：？？
　　这……不太好吧？
　　医生还未走呢，这么着急参观么？
　　顾新柔将沈北犹豫一下，当即意识到沈北又想歪了：“我说，把手拿出来！你隔着被子搓什么搓！”
　　沈北：……
　　不得不说，沈北就喜欢顾新柔这个老司机，不是，老师！
　　自己说什么，必然秒懂。
　　不像简童，纯洁的还得思考半天，甚至不解释都不明白其中的梗。
　　顾新柔环抱着双臂，眯着眼睛，质问：“你杀人了？”

第72章 结算奖励,竟然有惊喜！
　　此时的顾新柔还抖落出来一面锦旗。
　　上书：除暴安良
　　落款是岭南市巡捕局。
　　“好一个除暴安良，把你能耐的。”
　　顾新柔瞪着沈北，继续说道：“怎么，你是清道夫啊？”
　　沈北嘴角一抽，说道：“颜值越高，责任越大。”
　　沈北自己找了个高大上的借口，继续说道：“不过，我喜欢清道夫这个雅称。”
　　不用多想，一定是玉米加工厂的工人报警，顾长风处理的案件。
　　反手就给自己搞了一面锦旗。
　　这是要封口啊！
　　只要调查就会得知，雷老虎欺负劳工的事情不是一次两次。
　　只要去劳务市场打听一番就知道，受害者乌央乌央的。
　　这是怕自己拉着劳工堵巡捕局要赏金啊。
　　“这家伙智商见涨啊，都知道打我个措手不及了。”沈北心中嘟囔着。
　　狠狠啐了一口，感觉心中郁气都散了不少。
　　“雅称你个大头鬼！问你话呢！”顾新柔秀眉轻蹙说着。
　　沈北露出无辜且茫然的笑容：“这可不怪我，打工不给钱，我本想教训下雷老虎，他和我玩命，玩着玩着，就把自己玩死了。”
　　顾新柔俏脸略显僵硬：“报警！下次再有这事报警！”
　　“不够立案标准。”
　　顾新柔涵以过来人的姿态，露出优越感十足的笑容强忍住挑起嘴角的冲动：“那是我哥，我说够立案就够！”
　　“警局是你家开的啊？”
　　顾新柔被呛了一句，嘴角抽搐几下，不在纠结这个问题，而是有些欣喜的说道：“你突破成为武者，我怎么不知道？你的武技哪里来的？叫什么名字，我听听。”
　　沈北额了一声。
　　关于七星拳和地图，知道的人越少越好。
　　沈北岔开话题：“这个暂且不说，我现在急需一部武技，老师，咱们开练吧？”
　　顾新柔红唇动了动眸光冷淡的审视着他：“你的进度确实是快，超出我的意料。但想要武技，还得测试。”
　　“测设？”
　　“对，每一步武技要求的属性值都不一样。而且，还是表面数据，具体真实数据是多少，必须要摸底，否则纯纯是浪费时间修炼，还有可能造成预想不到的后果。”
　　沈北摸摸下巴：“怎么测试？”
　　“你去过测设大厅么？”
　　“早上去过。”
　　“报给我数据。”
　　沈北将自己的四维属性告诉给顾新柔。
　　顾新柔心中有数后，脸色没什么异常，这个数据还算可以。
　　依旧没什么突出的亮点，还是那么平均。
　　不过，整体属性还是高的吓人。
　　“我回头查看下资料库，找找有可能匹配你的武技。”
　　顾新柔最后说道：“军训结束后，新生准备参加测试，你跟着去就行。”
　　沈北也没问测试什么，听从顾新柔安排就是。
　　接着，顾新柔便起身离开。
　　随后，又进来一些人。
　　其中就有程燎原。
　　他只是看了一眼沈北，拍拍他的肩膀，说了一句话就离开了。
　　“该杀则杀，念头通达，不可犹豫，做了就不要怕。”
　　沈北点点头。
　　然后是简童神色担忧，扭动小腰走进来，眼波盈盈的探望沈北。
　　拿来不少水果和营养品。
　　简童就不喜欢刨根问底。
　　沈北怎么做，愿意做什么，简童无脑支持。
　　主要沈北能平平安安就行。
　　沈北要了简童一根头发。
　　简童感觉莫名其妙，也没多问。
　　简童离开后，进来的就是倒霉四人组。
　　沈北卧槽一声，真是不想见到他们。
　　“别靠的太近！”
　　沈北右手展开，左手食指在右手掌心钻了钻，比划一个停止的手指：“我怕你们的霉运影响我康复。”
　　齐传语翻着白眼：“我们都问医生了，你最大的伤口就是手臂上的口子，说句不好听的，你回来的晚一会，伤口都复合了。”
　　瞧瞧，这他妈说的是人话，沈北好想跳起来，给他一个大逼斗。
　　牛牪犇倒是很实在，从包里往出掏东西，笑呵呵的说道：“咱可不像齐传语说话不中听，我给你买了吃的，有麻辣鸭脖，麻辣水煮虾滑，酸辣粉，麻辣小龙虾嘿。”
　　“等会——”辽中阳挠挠头，有些困惑和不解的说道：“我记得病人不能吃辣。”
　　牛牪犇哦了一声：“不能吃么？那算了，我自己吃嘿。”
　　沈北：……
　　草你大爷的。
　　绝对是诚心的！
　　此时的杜子腾目光一眨不眨的凝视沈北，皱眉沉思许久，道：“沈北，杀人是……什么感觉？”
　　“上瘾，现在还想杀。”
　　沈北脸色无喜无悲，但眸光愈发诧异，微笑颔首继续说道：“现在想杀四个！”
　　倒霉四人组：……
　　“啊~~我想起来我还有裤衩子没洗，再见！”
　　“你看你，开个玩笑都这么吓人。”
　　“辣死我了嘿。”
　　“好好休息啊，拜拜。”
　　……
　　倒霉四人组离开后，医疗室彻底清净下来。
　　而沈北陷入沉思。
　　他感觉四面八方有一种无形的压力向自己挤压而来。
　　如同实质一般，连空气都粘稠了。
　　“七星拳……无望之海地图……”
　　沈北眯着眼睛。
　　如果不是雷老虎的提醒，沈北自己都没有注意高速服务区的漏洞。
　　但沈北知道，无论是天启邪教，还是猎头族，都没有实质性证据。
　　最多就是把自己列为怀疑对象。
　　那么……下面就应该是各方的相互试探了。
　　沈北轻呼一口气。
　　新的武技迫在眉睫啊。
　　……
　　次日，结算面板如约而至。
　　【昨日结算面板奖励如下：】
　　【完成加工玉米工作：获得金钱+500，力量+5，体质+5，敏捷+5，精神+5。抗高温属性+50℅，抗低温属性+50℅。】
　　“嗯？”
　　沈北瞳孔猛然一缩。
　　加多少？
　　加5点？
　　平时都是加1点，今天的结算奖励怎么是五点？
　　沈北大为震撼，摸摸下巴，仔细想了一会，得出一个结论……
　　那就是，杀人了，杀了不给结算工资的雇主，有额外奖励！
　　我滴乖乖。
　　这种好事可不常见啊。
　　沈北简单计算一下。
　　加上奖励的属性值：
　　【力量：52。】
　　【体质：50。】
　　【精神：46。】
　　【敏捷：46。】
　　除了四维属性点的奖励，抵抗高低温的属性也是非常奈斯！
　　对于这个世界的武者来说，附加火焰攻击，或者寒冰攻击，那是最为常见的套路。
　　因为，这两种自然元素，是最好修炼，也是最好学的武技。
　　学习容易，上限还不错。
　　属于大众畅销款。
　　而抵抗高低温，就是福音啊！
　　沈北心绪有些激动！
　　又变强了！
　　几天后。
　　沈北身体状态恢复良好。
　　一扫颓废，活灵活现。
　　刷牙漱口之后，去往食堂的路上。
　　吃过早饭。
　　沈北按照顾新柔的指示，来到测试大厅。
　　此时的新生们都在排队。
　　按照顾新柔的说法，检测大厅是检测表面属性。
　　而测试大厅是摸底真实属性。
　　进入后。
　　不单单是新生，就连沈北对测试场地的内容都暗暗吃惊。
　　简直就是……变态！

第73章 鬼哭狼嚎一般的测试
　　此时。
　　当新生们进入测试大厅后。
　　这里是一处面积相当于两个足球场大小的场馆。
　　人站在其中感觉自己特别的渺小，尤其是在大厅最深处，有一个黑漆漆的门户，里面隐隐约约，有一双赤红色的眼神盯着所有的人，透露出凶狠，霸道，残忍，血腥的气息。
　　“那个门户之中是什么？”沈北心中一愣，觉得深处那门户之中的东西，绝对不是善类。
　　和他一样的，无论是倒霉四人组，还是其他新生也好奇的望向那双黑暗门户深处，赤红色的眼睛。
　　蹬蹬蹬。
　　军训教官程燎原，老师殷洪，顾新柔等人纷纷走进来。
　　程燎原压压手，一个魔鬼教官的毒辣，这些新生可是深有体会。
　　几乎是条件反射，学生当即安静下来。
　　其实，说是军训，其实就是高强度站桩……
　　有的学生站桩出现幻觉，感觉自己长出好几条腿。
　　即便如此，程燎原也不让休息，必须站桩！
　　直到浑身暴血，或者晕倒在地，才能休息。
　　可谓是地狱式操练。
　　差评如雪啊。
　　他语气平稳，但声音却是异常洪亮：“诸位，按照进度，你们将接受真实属性测试。”
　　“关于表面属性和真实属性的概率，我便不多说了，想必你们的老师已经解答过。”
　　“而今天你们要测试的，就是与异人傀儡对战。”
　　“而异人傀儡的原型，是一头地底异人！血腥残暴，力量强大，刀枪不入，被我们军部捕获到之后，抹去神智，练成傀儡，拥有无穷的神力和残暴本性，是一台杀戮之凶器。”
　　“我不管你们怎么打，尽情发挥即可，在场的老师包括我，都会保证你们的安全。”
　　此话一出。
　　现场的学生们不淡定了。
　　即便是有程燎原压场，也止不住众位学生不由得战战兢兢，发出惊呼声：
　　“什么？”
　　“异人傀儡？是地窟异人炼制成的？”
　　“卧槽，这好像超标了吧？上一届的学长可不是这么玩的啊。”
　　“是啊，上一届好像是和老师对战即可，现在搞出来一个毫无理智的杀戮机器，下手没轻没重啊！”
　　“我真是太难了……”
　　……
　　沈北神色也微微一动。
　　这他娘的是不是有点变态了啊？
　　上来就开大招。
　　纵然有人保护，那也有点过分了啊。
　　沈北凭借直觉，感觉到“异人傀儡”绝对不好惹。
　　只怕比起猛虎，凶兽都要狰狞得多。
　　此时的程燎原声音拔高了几分贝，双眸骤然锐利，洪荒猛兽般的气息笼罩大厅，再次开口说道：
　　“武道是心之无畏，诛杀万魔，武道的路，是披荆斩棘的一条路。”
　　“这绝对不是平淡的，而是与天争夺性命的一条路。现在，就以你们的实力去抵抗，尽量发挥优势。”
　　“这会影响你们第一次修炼什么级别的武技，请认真对待。”
　　沈北心境有所感悟和意动。
　　武道的路，不是云淡风轻，是披荆斩棘，与天争夺性命的一条路，说得真好！
　　武者，绝对不是任我逍遥，快快活活，就可以成就九品，练就武神，天下哪里有这么好的事情？
　　肯定是经历万般辛苦，千种磨难，才能够成就。
　　沈北也被程燎原的几句话，激了心意，全身有一种热血沸腾的感觉。
　　此时的程燎原手指一点：“你，齐传语，第一个！”
　　齐传语：……
　　齐传语感觉自己被针对了。
　　同样的想法的，还有辽中阳，牛牪犇，杜子腾。
　　他们三个虽然有些犯浑，但不傻，齐传语结束之后，狗日的教官肯定点他们的名字。
　　齐传语抽抽鼻子，原本还想看看其他学生怎么应对异人傀儡，学习下经验。
　　结果自己被立典型了。
　　在一边的武器架上，取出一把长剑，硬着头皮上。
　　几步就踏到了场地中央，面对着那漆黑的门户，那双血红的眼睛。
　　“开门，放狗！”
　　程燎原喊了一声。
　　哗啦！
　　本来封锁漆黑门户的雾气，一下散开。
　　一尊足足有一人半高的身影，跳跃出来，落到地面，无比的凶狠，暴戾，震慑全场，沈北稍微一看就看清楚了这魔影的样子。
　　是个类人形，地窟异人在形态上有很多不同。
　　而这个异人全身漆黑，皮肤好像一层黑壳，长满鳞片，头上有两个肉角隆起，獠牙阔口，双手利爪如钩，两眼血红，鳞片下面的肌肉，好像钢板一般，一块块隆起，稍微一用力，筋骨便发出噼里啪啦的爆炸声。
　　尤其是这头“异人傀儡”，双腿十分的长，极富弹跳力。
　　噢噢噢噢噢噢噢！
　　这尊“异人傀儡”一释放出来，魔威凶悍，快如猎豹，筋长力大，只看一黑影闪动，五指朝着齐传语，当头抓下。
　　扑哧！
　　齐传语似乎是被凶狠暴戾之气震慑，行动稍微迟缓，躲闪之间，一下肩膀的衣服就被抓裂，出现了五道长长的血痕，要不是躲闪得快，脑袋都被抓穿了，立刻死于非命。
　　“啊！”
　　“卧槽！这玩意好生性啊！”
　　“嘶~~真的没危险么？”
　　“别犹豫，赶紧打开手机APP，给自己买一份意外死亡险。”
　　“太残暴了，真是太残暴了。”
　　……
　　看见这样危险，在场许多新生，都发出了惊叹，就连沈北也觉得的确是惊心动魄。
　　那异人傀儡简直就是一尊僵尸恶魔，只怕只有二品以上武者才能轻松应对。
　　一品武者一个疏忽，都得陷入危险之地。
　　一瞬间，“异人傀儡”就追着齐传语，满厅堂中央乱杀。
　　那可谓是招招剖腹挖心，断肠碎脑。
　　齐传语嗷嗷直叫，也在寻找机会反击。
　　同时，一旦异人傀儡冲出场地，外面的老师和军官就会上前一脚踹回去，保证新生们的安全。
　　而此时的场地之外，还有一架高速移动的摄像头，对着齐传语不断检测，传回数据。
　　几个老师围在电脑屏幕一边看着，一边嘀嘀咕咕：
　　“敏捷峰值是45，表面属性数值是47，相差2点，不错。”
　　“精神峰值就差太多了，原本是12，峰值只有6，跌了一半。”
　　“看来不适合附加元素武技了。”
　　“力量呢？”
　　“还未出来啊，这家伙一直跑，都未曾打到异人傀儡。”
　　“还是这个测试好，生死在眼前，可以极大限度激发真实属性潜能。”
　　……
　　场地内。
　　此时被追的满地乱窜的齐传语找到一个反击的机会。
　　扑哧！一声。
　　长剑刺入了这傀儡的眉心，但是这傀儡猛烈一抓，也锁住了齐传语的喉管。
　　接着，这异人傀儡一把抓了起来，就要撕裂！
　　“敢！”
　　一个军官，爆喝了一声，手一扬，一道白色剑光激射而出，直接把这傀儡的脑袋砍了下来。
　　使得齐传语脱离险境。
　　随后这傀儡倒在了地上。
　　齐传语轻呼胸口，脸色有些惨白，太他妈吓人了。
　　而测试数据的老师们在看到齐传语的力量属性后，得出一个结论。
　　刺杀突袭方向的武技比较贴合齐传语的实际情况。
　　换句话说就是……老六。
　　……
　　测试继续。
　　一个一个学生排队上。
　　在新生一阵阵鬼哭狼嚎中，各种数据被打印出来，分发给各班的带班老师。
　　至此，全场没有一个学生能完成对异人傀儡的击杀。
　　无一不是被军官拯救出来，苟住小命。
　　最后，终于轮到沈北上场了！

第74章 一测一个不吱声
　　此时此刻。
　　全场的新生一个一个被推上场地中央挨打。
　　那异人傀儡即便是有理智的时候，对人类也是万分敌意，厮杀不止。
　　现在更是失去理智，简直就是单方面的碾压殴打这些新生。
　　这一届的新手有一个算一个，被揍的亲妈都不认识了。
　　甚至简童都被打哭了，嚷嚷着破了相，嘤嘤嘤……
　　现在，轮到最后一个沈北上场。
　　沈北连忙双手一捏拳，站到了场地中央。
　　“恩？你不用兵器么？”军官一看他居然两手空空，微微一愣。
　　其他学生多多少少会从武器架选择一个武器进攻。
　　也有学生拎着盾牌和铁锤。
　　但双手空空的新生……还是头一次见。
　　“我不需要兵器。”沈北实话实说。
　　作为一个肌霸男人。
　　任何兵器都不是不值得信赖的，唯有自己的拳头和牙齿，才是最为可靠的武器！
　　那军官却点点头：“不错，不需要武器，那就是很有勇气！”
　　在沈北等待闸门打开放异人傀儡之际。
　　围观的学生们纷纷伸长脖子，议论纷纷：
　　“太头铁了吧？”
　　“不是……真肉搏啊？那玩意多埋汰啊，看着就恶心，这若是让摸一下，我得洗手一百遍都觉得脏。”
　　“这不是重点，重点是必须要打倒异人傀儡，沈北真的能办到么？”
　　“他不是给了程教官一棍子么？”
　　“这是两码事！怎么能混为一谈？”
　　“我是不看好的，沈北太能作死了。”
　　……
　　同时，倒霉四人组与其他学生的想法不同。
　　他们纷纷翻白眼。
　　但内心对沈北表现出来的实力还是值得肯定的。
　　只能说，看沈北装逼，真他妈的难受！
　　为什么要装逼的不是我啊！
　　……
　　“放魔！”
　　军官见沈北准备好，吼了一嗓子。
　　轰隆！
　　门户大开，异人傀儡，咆哮而出，黑影闪动，一尊青色巨拳，破空呼啸，轰击向沈北的脑袋。
　　“嗨！”沈北此时，也来不及做什么动作了，鼓荡起全身的力量，一拳硬接！
　　爆炸！
　　空气在拳头对撞之间，产生了爆炸。
　　沈北全身好像被铁锤打了一记，胸口窒息，好像一口鲜血要喷出来似的。
　　“真他妈够劲！果然比嗑药之后的雷老虎强上许多！”
　　沈北气息低沉下去，被震荡翻涌的气血，强行镇压下去，全身舒畅一些。
　　“嗯？”
　　那异人傀儡，似乎也一愣，却也没有想到，有人居然硬接它的拳头，不过它毕竟是没有感情的傀儡，也不停留，再次扑上来。
　　“老子拆了你！”
　　沈北看到这样的情况，心中猛的发了狠，也不闪避，就势一拳，狠狠打在了异人傀儡腰间，而他自己的胸口，再次中了一拳。
　　砰！
　　沈北被打得差点飞出了场地，趴在地上，而那异人傀儡，也被打得后退了几步！
　　“这么蛮干！”
　　周边的学生见沈北，沈北这样蛮干，都相互对望，觉得军官再不出手阻止，沈北死定了。
　　但是他们没有料到的是，一边军官确实是看不下去了，刚想出手将异人傀儡击杀。
　　但程燎原带着诡秘的笑容，压压手，饶有兴趣的看戏。
　　那些军官嘴角抽了抽，一般来说，到了这里，就应该结束测试。
　　但程燎原出手干预，几个军官也无话可说，便站在一边没有动。
　　程燎原转头问着顾新柔：“真实数值多少？”
　　顾新柔看着电脑反馈回来的数据：“目前峰值是……力量35，体质25，精神27，敏捷30。按照沈北检测的表面属性数据，除了力量，其他属性还差很多。”
　　这个数据按照比例来算的话，相当相当差！
　　顾新柔不禁有些失望。
　　纵然沈北的属性数值比较高。
　　但真实属性占比实在是太低了。
　　比其他新生占比低太多。
　　换句话说，一个新生的表面属性有100点，发挥90点以上，才算优秀。
　　占比90℅。
　　说明可利用的属性值效果极高。
　　但看看沈北……
　　差不多丢失一半的属性。
　　顾新柔叹息一声。
　　但程燎原笑了笑，挥挥手：“继续！”
　　接下来，沈北猛的一个鲤鱼打挺，再次爬了起来，跳跃如虎，狠狠一拳打在异人傀儡胸膛上。
　　同时，他也挨了傀儡一腿！
　　一人一傀儡，在这刹那之间，竟然硬碰硬起来。
　　沈北就好像一个根本不会倒下的战神！
　　拥有无穷无尽，悠远深长的体力，越打越精神，越打越强悍。
　　“就算是个铁人，也被打碎了！”
　　几个考官，也震惊起来，“这沈北练的什么武技？淬炼的体力筋骨这么强悍？”
　　砰砰砰，砰砰砰！
　　异人傀儡打沈北十拳，沈北就还以十腿！
　　异人傀儡不停的被打翻在地，在爬起来，而沈北也不停的被打翻在地，再爬起来。
　　终于！
　　那异人傀儡，似乎是体力耗尽，被沈北一个进步，生生的抓住身体，凌空举了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　沈北这一交手，打得是前所未有的畅快，血液之中战斗基因，渗透到骨髓深处。
　　一下举起庞大的异人傀儡，他发出了凶悍的嚎叫，狠狠一砸，把异人傀儡砸在地面上。
　　这尊傀儡，被他活生生勒死，打死了！空手打死的！
　　不用兵器，生生的用拳脚把地窟异人炼制成的“异人傀儡”给打死了，在场的新生目瞪口呆，集体傻眼，都觉得沈北实在是太过威猛霸道。
　　这他妈的还是人？
　　还是一个新生？
　　我们真的在同一个世界么？
　　刚刚大家被异人傀儡打的鼻青脸肿，嗷嗷直叫，哭爹喊娘。
　　但反观沈北……
　　直接给打死了！
　　无人能做到的事情，让沈北做到了！
　　不由得让新生集体怀疑人生……
　　同时对于沈北的筋骨之强悍，他们都升腾出了一种匪夷所思的感觉。
　　“淦！这家伙不是人！”
　　“太强了！真的太强了！”
　　“沈北……有实力对战二品武者了？”
　　“这个不好说啊，失去神智的异人，本能更多一些，战术运用全无。”
　　“不过，强是真的强，比我们强。”
　　“好！很好！我有目标了，那就是打败沈北！”
　　“？？”
　　“醒醒哥们……”
　　……
　　此时此刻。
　　几个老师看着电脑屏幕，一看一个不吱声。
　　沈北经过第二次和异人傀儡的对打。
　　峰值属性确实提高了。
　　但完全没有达到90℅优秀基准线。
　　只堪堪达到60℅利用效率。
　　顾新柔脸上是有愁容的。
　　效率太低了。
　　但这群人之中，只有两个人心中最为明镜。
　　程燎原眯着眼睛，心中暗道：变态！这家伙绝对是变态！他修炼的武技到底是什么？
　　为什么仅仅发挥60℅的属性就把异人傀儡打死了？
　　另一人，牧羊人殷红也眯着眼睛。
　　多年的教学经验告诉他，不是沈北没有达到90℅以上利用效率。
　　而是……
　　异人傀儡不值得他发挥90℅！
　　只需60℅就足够了！
　　也就是说……对手太弱！

第75章 你说你没事装什么逼呢！
　　一场针对新生选定武技的测试结束了。
('每:天,免,费;更,新"Q:扣:裙"收?费,小,说.唯,一"更?新.群!7'0:9:9:7:6,7?2,8;备?用.群;9;2'3!1!7?7!0'4?8,)　　学生们开始按照当初分班跟随自己的老师去选定武技。
　　沈北就要跟顾新柔离开。
　　但程燎原跟了上来。
　　“程教官还有什么事么？”
　　顾新柔眨着眼睛问着。
　　按照正常安排来说，这些军训的军官任务已经完成，现在可以离开了。
　　而程燎原笑着说道：“沈北要选择新的武技吧？我来参与一下。”
　　顾新柔瘪瘪嘴：“这倒不用，我心中有数。”
　　“不。”程燎原语气生硬：“你心里没数，走吧。”
　　顾新柔与沈北对视一眼，跟上，去往武大资源库。
　　所谓的资源库，就是一个看守严密的地下室。
　　整体采用超强合金钢板作为主体架构。
　　单单一个大门，就需要三个人才能开启。
　　一人掌控机械锁的钥匙。
　　一人掌控电子锁的密码。
　　还有一人掌握指纹锁。
　　里面存放岭南市武大各种资源。
　　比如武技，丹药，武器等等。
　　这些物资都是国家统一划分，统一分配。
　　里面的工作人员归属国家直接管理，完全不受武大学校领导和支配。
　　一番烦琐的手续检查后。
　　三人进入其中。
　　沈北抬眼望去。
　　整个地下室资源库非常大。
　　但令沈北有些错愕的是，大是大，但显得非常空旷。
　　里面的东西……有点少，和这么大的地下室相比，完全不成比例。
　　就像是一辆超重型矿用大卡车，能承载上百吨的大家伙，只拉着一块砖头……
　　不单单是沈北愣住了，就连程燎原也错愕一下。
　　程燎原揉揉眼睛，有些不可思议的问道：“这他娘是被洗劫了么？一个地市级的武大，才这么点东西？”
　　一边的工作人员一脸尴尬的解释道：“虽然资源是国家划拨，但也得争取啊，其他地市级武大强势一些，咱们就能得到就少了。”
　　程燎原额了一声。
　　这说法倒是没什么毛病。
　　有的地市级武大人才多，所需的资源也多。
　　还有的地市级比较乱，需要武大派出学生协助当地巡捕局镇压。
　　不说给不给好处，执行任务中，受伤也需要丹药吧？
　　自然要倾斜资源。
　　还有的地级市地窟频繁，而武大的资源库就要转变为物资中转库。
　　国家更要将资源重点砸下去。
　　但资源是有限的。
　　所以，像是岭南市这种武大，吃肉是吃不成了，能有口汤喝就不错了。
　　三人来到资源库电脑前。
　　开始检索符合沈北的武技。
　　顾新柔是按照沈北在测设中的峰值输入真实属性数值，检索武技。
　　“力量……37。”
　　“不不不。”程燎原打断顾新柔输入的数据：“输入41。”
　　“什么？”顾新柔错愕一下，有点火气，掐着腰：“这不是开玩笑嘛！真实数值就是37，怎么输入41？”
　　“听我的没错。”
　　“不行！”顾新柔眸光剧烈波动，声音显得无比低沉：“这若是把沈北练坏了，你赔我？”
　　其实，顾新柔从程燎原跟过来的时候，就隐隐感觉不对。
　　可能刚才沈北与异人傀儡的测试数据是错误的。
　　但她可不想冒险，宁可保守一些，也不想让沈北练坏了身子。
　　说不定……日后还能用上呢。
　　性福这一块，必须拿捏住。
　　程燎原呵呵笑道：“不用多虑，你虽然是老师，但我实战经验多。”
　　沈北挠挠头，问道：“直接拉满得了。”
　　“不行！”
　　“疯了？”
　　顾新柔与程燎原同一时间出声，否决沈北作死行为。
　　沈北耸耸肩。
　　其实他很想说，当初修炼七星拳的时候，自己可是踩着表面属性最低要求练下来的。
　　还不是安然无事？
　　这说明什么？
　　说明每日结算面板给自己的属性值，全部都是真实属性啊！
　　直接拉满，没毛病。
　　顾新柔保守，在沈北看来，完全都是多虑。
　　程燎原的激进，也没有将激进贯彻到底。
　　最后，程燎原和顾新柔争吵一番，按照他们的经验，达成一致。
　　所有的属性数值都输入40点。
　　在附加条件“贴身近战”
　　顾新柔轻轻一按回车键。
　　电脑数据库开始检索符合条件的武技。
　　等待一小会。
　　三部符合要求的武技跳出界面。
　　分别为“松鹤万寿拳”，“飞灵柔骨拳”，“龙形飞虎步”。
　　“过来，看看你相中哪个了？”
　　顾新柔拉着沈北来到电脑前，像是一对小夫妻在商场购买衣服一般。
　　松鹤万寿拳是一种拳法，修炼之后，不但可以掌握武技，还可以内壮脏腑，器官如铁。
　　飞灵柔骨拳是一种身法，把全身锻炼得“柔若无骨”，软如丝绵。
　　可以说与松鹤万寿拳是两种截然相反的武道方向。
　　而龙形飞虎步则是一种极其玄妙的步法。
　　沈北大致看了一眼，发现这个武技奥秘不在“七星拳”的“脚踏七星”之下。
　　沈北有了选择困难症，他砸了砸嘴问道：“难道不可以都要么？”
　　顾新柔摇摇头：“按照规定，学生只能选择一种武技，而老师可以动用一次权限，给予另外一个武技，最多两个。”
　　“你要知道，有些学生成为武者的目的并不是报国，而是追求荣华富贵，所以，国家不可能掏心窝给你全部。”
　　沈北哦了一声。
　　国家在所有保留下培养你，但不可能全部都给你。
　　想要更多，那就去参军打地窟。
　　这正是应了那句话：武者，敢于争一切。
　　同时，看来小班授课，也是好处多多。
　　老师的权限只有一次，这若是学生多了，给谁多一部武技，就是明晃晃的厚此薄彼，其他学生定然不愿意，心生膈应。
　　但沈北跟着顾新柔就没这方面顾虑。
　　全班的学生就他一个啊。
　　沈北手指在三部功法上晃来晃去，舍弃哪个都有些不舍。
　　“全要了。”
　　此时的程燎原在一边突然来了一句。
　　顾新柔和沈北两人目光齐刷刷的投射在他的身上。
　　什么意思？
　　你又不是武大的老师，有什么权限全要了？
　　程燎原将自己的军官证递给一边的工作人员，语气颇为沉重的说道：“我以十二年参军的名誉和积分，为这位沈北同学兑换武技。”
　　工作人员一愣：“你……真的要这么做？军队的积分可是来之不易，那都是用命换来的。”
　　“没错。”程燎原神情凝重的说道：“我看好他，值得我付出。”
　　简简单单，极其平淡的话语，让沈北心神一动。
　　没有豪言壮语，只有王八看绿豆，看对眼儿的情感。
　　程燎原竟然将战场用血肉之躯，厮杀得到的军队积分为沈北兑换武技！
　　沈北表情和心情都显得无比的复杂而迷茫，开口出声：“不是……你……教官……这……”
　　程燎原压压手，豪气的说道：“不用多说，给你，你就拿着。”
　　就在此时。
　　工作人员小跑回来，脸色挂着尴尬和难堪的说道：“程队……你的积分不够。”
　　程燎原：？？
　　顾新柔：……
　　沈北：……
　　你说你没事装什么逼呢！

第76章 老师,你坐在我鞭上
　　“什么！”
　　程燎原脸色极度难看，脸都涨红起来，眼睛骤然睁大，眼部的皱纹都瞬间抻平，嘴巴猛然张开如狮子吼。
　　他一股犹如恶龙睁眼的赫赫凶威陡然扩散而出，毫不客气的对着工作人员嘶吼着：
　　“怎么可能积分不够！你会不会查询积分？”
　　这声音极大，夹带着愤怒欲火，在地库中扩散开来，震耳欲聋。
　　工作人员吓一跳，连忙解释道：“本来你的积分是够的，但有人划走了你的积分。”
　　“谁？”
　　程燎原目光中透露出的也是无比的郑重和警惕。
　　他似乎也知道有人坑自己了。
　　工作人员额了一声：“是……是九军的米勒。”
　　听到这个名字，程燎原只是回了一句：他妈的！
　　沈北不明白其中的缘由，也不想去了解，咳嗽一声：“那就不劳烦你的了啊。”
　　程燎原胸膛起伏，但眼神却是平静、死寂、肃穆：“不行！我答应你的事情，怎么能做不到？”
　　接着。
　　程燎原的倔脾气涌现，拉着工作人员走到一边，嘀嘀咕咕半天，签了几张协议，然后走了回来。
　　他拍着胸脯说道：“搞定了。这三部武技都可以拷贝。”
　　顾新柔怔怔的望着程燎原，凌乱的黑发下，眼睛很亮，一开口，就插了程燎原胸口一刀：
　　“你……该不会是卖身了吧？”
　　程燎原：……
　　“武者的事情，怎么能叫卖身？”
　　接着，程燎原又说了一些之乎者也，什么武者不是卖，武者义气之类的，惹得众人发笑。
　　很快。
　　三部功法拷贝完毕。
　　程燎原这次的军训任务算是结束了。
　　沈北在武大校门口送了送。
　　两人对视一会。
　　沈北只说了简短一句话：“谢谢，保重。”
　　程燎原拍拍沈北肩膀，哈哈一笑：“我就喜欢你这种心安理得的劲。”
　　“那我煽情一下？”
　　“别，我讨厌这一套，对于我来说，有仇就报，逢战必打，流血不流泪，才他娘的是真爷们。”
　　沈北耸耸肩。
　　一边的军官倒是调侃道：
　　“这一次程队可是欠了一屁股的饥荒了。”
　　“小子，你可真幸运。”
　　“这就是爱情么？”
　　“感觉程队亏大了啊。”
　　“那是你格局低了，其实程队在第五层。”
　　“怎么说？”
　　“不可言说，准备跟着程队战斗吧！”
　　临走之时，程燎原还送给沈北一句话：“天才不等于人才，国家需要的是人才，而不是空有花架子的天才。”
　　沈北郑重的点点头，目送一行军官开车离去。
　　……
　　教室。
　　一间只属于顾新柔和沈北的教室。
　　顾新柔穿着一身朴素淡雅的白裙，配上她清亮的黑发与白皙的肌肤，像一朵纯洁清美的小白花一样站在讲台上。
　　翻着课本，然后在黑板上写上两个大字：地窟。
　　“沈北！注意听课！”
　　沈北坐在下面，看着空旷的教室，打了一个哈欠：“不是……咱们用得着这么正式么？”
　　“废话！”顾新柔翻着白眼：“现在教学时间。”
　　“代入感太强了吧？”沈北抿了抿嘴唇：“老师，你坐在我鞭上，这样我学的更好。”
　　顾新柔横眉怒目，不悦的说道：“少跟我扯同音字的蛋！”
　　沈北上前拉着顾新柔，两人坐在一起。
　　两人的距离很近，顾新柔身上冷冽的清香与美人温润的体香混杂在一起，好闻极了。
　　她的身上仿佛披了一层飘渺的阳光，莹莹的微光晃花了沈北的眼睛。
　　这便是真正的冰肌玉骨吧，那足以魅惑一切的身姿依旧带着冷冽的意味，沈北觉得他身边的顾新柔，仿佛是冰雪雕刻的女子。
　　沈北一本正经的开始翻看书本：“老师，你说，我听着。”
　　“额……”顾新柔神色不宁的样子，似笑非笑：“那我们第一堂课讲的是地窟。”
　　虽然沈北对地窟有一定了解，但系统性的学识，还是差的太多。
　　“在历史课上，我曾经讲过武者第一次暴露的时间节点，你还记得么？”
　　顾新柔说完，就意识到自己问的多余了。
　　沈北的历史课……都是大鸭蛋啊。
　　果然，沈北迷茫一下。
　　“算了，我直接说答案。”顾新柔扶着额头，继续说道：“是19XX年。”
　　“这一年各地天灾不断，干旱、洪涝、地动频发。”
　　“同年，临时政府决定，正式成立国都武道社……也就是现在的国都武科大学的前身。”
　　“并且开始有规模、有计划的培养武者，用以抵抗天灾地害。”
　　沈北听的昏昏欲睡。
　　不是讲地窟么？
　　怎么还拐到武者身上来了。
　　很快，重点的就来了。
　　地窟！
　　关于地窟的课程，顾新柔整整讲了一个小时。
　　沈北听完课后，进行了总结。
　　简单的说。
　　地窟位于地下，仿佛是一个地底世界，可又有所不同，仿佛根本不在地下，因为政府组织人挖掘过，最为出名的挖掘就是北极熊的科拉超深钻孔。
　　哪怕挖到了万米之多，都没地窟的踪迹。
　　地窟一旦有异动，会在地表有反应，最直观的就是地震。
　　根据现代的科学探测，可能涉及到更高的维度和空间的问题，这些人类就不是太了解了。
　　按照顾新柔的说法，地窟遍布全世界，不单纯只有国内有。
　　而且，地窟出入口虽然是在地下，但是这个世界未必就在地下。
　　地窟，可能是一个异度空间，另一个维度，甚至可能根本不是同一个宇宙的空间，只是将入口开在了地下而已。
　　同时，地窟并不是武者才能进入，普通人也能进入。
　　但热武器会失效，所以，普通人进去就是送死。
　　武者进入后，只能发挥自身的实力来清剿异人或者凶兽。
　　你可以用拳脚，用刀剑，甚至用弓弩。
　　动力的来源，要来源于自身，而不是热能、电能、风能、太阳能，这么多年下来，专家分析，在地窟，只有武者才能发挥作用。
　　而其他的一切外在能源，都会失去效应。
　　因为科技武器的动力来源，到了地窟，会彻底失效，这也是地窟被发现之后，为什么武者地位提升的原因。
　　总之，地窟世界，有一些异人，一些怪物，无时无刻都想着冲出地窟之门，进入人类的世界。
　　曾经，有一个地窟之门被破坏，被地窟世界的怪物冲了出来，造成了极其惨烈的后果。
　　所以让武者镇守地窟，让武者进入地窟，深入地窟，提前扼杀这些异人冲出地面的可能性，这才是保护世界，守护人类最好的办法。
　　沈北有了系统性了解后，对地窟的认知提升一个等级。
　　“对了。”
　　临下课前，顾新柔披上大衣说道：“你若是看见快递来了，通知我一声，我可等不及快递员派件。”
　　快递？
　　沈北这才想起来，自己被拼夕夕砍了八千多刀，这都过去多少天了。
　　怎么还没到呢？
　　沈北挠挠头：“我也网购了，这快递也太慢了吧？我必须给商家一个沉痛的教训，来一个仅退款！”
　　顾新柔笑了笑：“还是别为难商家了，主要是山海关出现地窟，快递过不来，耽误了。”
　　“前几天刚刚平息下去，快递应该快到了。”
　　当两人离开教室，顾新柔的手机响起来。
　　是微信群的武大校长@全体老师的信息。
　　顾新柔看了看，皱眉很久。
　　扬了扬长发，她带着嬉笑的语气说道：“校长雷霆之怒，你们这些学生可能要遭罪了。”
　　沈北：？？

第77章 我还是祖国的花朵呢
　　顾新柔看完手机信息，说了些莫名其妙的话。
　　沈北还未理解出什么意思，便被顾新柔带到武大礼堂。
　　此时的有很多学生在老师的带领下，分别坐在下方。
　　沈北看了一眼，除了新生之外，竟然还有大二的学生！
　　这是什么场面？
　　发生甚么事了……
　　很快。
　　张校长一脸沉闷，目光冰寒的走入礼堂。
　　显然心情不咋地。
　　他站在台上，几乎没有进行任何铺垫。
　　直奔主题：
　　“今天让全体学生汇聚于此，主要有两个事情要说，都把耳朵给我支棱起来，认真听！”
　　“第一，今年年底，全国的武大要举行交流赛。”
　　“以往也有这种交流活动，不过范围都很小，比如在省会沈阴市举行的省级交流赛。跨省的都少，更别说全国范围了。”
　　“但今年与以往不同，是全国交流赛！是国内第一次举行！”
　　“在这里，我必须对各位下死命令，无论是大一还是大二，必须给我打进前……”
　　张校长在这里顿了顿，目光扫视着下面的学生，再度铿锵有力的开口：“打进全国前20！”
　　此话一出。
　　下面的老师嘴角一抽，神色顿时无比拉胯。
　　这个目标是不是……有点太宏大了啊？
　　要知道，全国可是拥有293地级市。
　　加上四个直辖市，还有省会城市和地区，还有盟。
　　也就是333所武大参加！
　　全国性质的交流赛，在如此众多的队伍中，打进前20名……
　　说实在的，还是做梦比较容易。
　　身为老师的他们自己知道岭南市学生是什么状态，心里还是有点B数的。
　　别的不说，岭南市这种小地方，如果不是在春晚被某个明星提了一嘴，谁知道是哪里的什么地方啊。
　　与那么经济发达的城市相比，简直就是弟弟中的弟弟。
　　经济不行，人才也堪忧。
　　而张校长可不容其他老师是什么意见，几乎咆哮的说道：“我不管你们老师使用什么方法，如果学生达不成这个目标，统统扣工资，扣绩效！”
　　老师们脸都绿了……
　　学生们却是议论纷纷：
　　“什么？全国交流赛，进前20？”
　　“听说沿海的地级市武大，政府对学生可是变着花样进行补助，最普通的学生一个月都是五颗属性丹药。”
　　“投胎真是一门艺术。”
　　“打个锤子，这目标太高了，200名还差不多。”
　　“张校长也想要面子呗……”
　　“这面子不好挣啊，单单是省会的武大就23个……也就是说，这个目标，我们至少打败4个省会城市，这不是扯犊子嘛。”
　　……
　　学生们可比校长看的通彻多了。
　　文科大学，谁第一，谁第二，这个不好说，也不好争。
　　可武科大学，有时候就比较明显了。
　　简单一计算，就发现这是不可能完成的任务。
　　但张校长可不管，反正任务是压下去了。
　　努力加……运气吧。
　　接着，张校长又宣布了一件事情：“都静一静，我说下第二件事情。”
　　“众位可能有所耳闻，前些日子，山海关地洞，出现地窟。”
　　“根据统计报告，军方损失了十多位三品境武者，三品以下武者损失超过百人！”
　　“山海关武大也有三位导师牺牲！数位学生至今没有消息。”
　　“为此，国家划拨超额资源给予山海关武大进行补助，其中……就有一部分原本应该是辽北省的资源。”
　　“想必大家也看到我们岭南市武大的资源库，都快空了！”
　　“谁都眼馋山海关武大的划拨的资源，大家都是人，我们这么想，别人也这么想！”
　　“你们是学生，是家里的宝，他们的学生也是学生，也是家里的宝。”
　　“但人家是拿命拼来的！咱们岭南市武大干什么了？任何贡献都没有！咱们没资格对此不甘不忿。”
　　“可不管如何，我们既然是岭南市的人，那就要为武大考虑！”
　　张校长说到这里，语气中隐隐有些疲惫。
　　这时候，大家不想争，不想斗。
　　可不得不争，不得不斗！
　　谁想死？
　　没人想死！
　　实力强，活下来的概率就更大。
　　“但是，国家资源就那么多，每年制造的丹药、兵器，以及其他对修炼有用的资源，都是有限的。”
　　“你多了，我就少了，你少了，我才能多一点。”
　　“对于学校来说，我也不想在全国交流赛上定下如此高的目标，可我不得不这么做。”
　　黄景脸色忽然有些冷酷道：“你们不争，我们岭南市武大在全国武大中就没有话语权，将来可分配的资源就越来越少！”
　　“资源越少，你们成长越慢，这将陷入恶性循环。”
　　“唯独你们这些人，必须得站出来！当仁不让的站出来！”
　　“当然，我们现在不能坐以待毙，必须要做点什么。”
　　“一句话，和平环境创造不了强者！”
　　“我宣布，一个月后，大一和大二的学生全部打乱，由大二学生带着大一新生去协助军部和巡捕局任务！”
　　“我们岭南市武大必须做出名声，让上面人看看，我们不是干拿资源不干活的饭桶！”
　　“哪队的任务完成的最多，完成的最好，哪队就会有额外奖励！”
　　“具体事宜已经下发各位老师，请提前规划，散会！”
　　张校长最后扫视一眼全体人员，身影消失在门口。
　　此时的礼堂内，没有了校长的压阵，学生们的喧哗声更加暴躁了。
　　甚至有的学生被吓成了怂蛋，声音又尖又细，就差鼻涕眼泪齐飞了：
　　“窝草！这是什么鬼？怎么好好的还出去做任务啊？”
　　“等会，这任务是什么任务？打扫卫生么？”
　　“你脑子有坑？任务肯定是和军部还有巡捕局互动啊。”
　　“嘶~~不会是和恶徒搏斗吧？”
　　“你都会抢答了。”
　　“这决定是不是有些冒失啊，我还是花朵呢。”
　　……
　　学生都麻了。
　　特别是大一的新生，刚刚完成站桩，武技虽然在老师的指导下挑选完毕。
　　但一个月的时间修炼，实在是太短了。
　　面对在社会上无恶不作，逞凶残暴的武者歹徒，几乎毫无还手之力。
　　这几乎等于将性命交给大二的学生手里。
　　而大二的学生也是身心胆寒。
　　感觉张校长为了争取资源，玩的有点大。
　　纵然大二都是武者，甚至二品也不在少数，极个别的还有三品。
　　但与歹徒之间生死搏斗，完全没有经验好嘛！
　　巨大的不安和恐惧，在学生们之间蔓延，如同实质一般，压的学生们喘不上气来。
　　此时的顾新柔手指挑着发丝，划到耳边，小声说道：“沈北，你怎么看？”
　　沈北声音不疾不徐，绵细柔和，回答很直接：“用眼睛看。”
　　顾新柔嘴唇嗫嚅了几下，眨着眼睛，好奇的问道：“能有意外惊喜不？”
　　沈北没有出声，呲牙笑了一下。
　　此时，倒霉四人组虽然坐在礼堂各个角落。
　　但他们的目光，不约而同的看向沈北。
　　吸溜……这是大腿啊！

第78章 我睚眦必报,只有我沈北能吃人！
　　沈北离开礼堂，就被倒霉四人组截下。
　　沈北：？？
　　齐传语嘿嘿一笑：“我一猜你就需要队友。”
　　“我——”
　　“憋说话，我肯定同意！”
　　沈北：……
　　沈北还是那副让人捉摸不透的调调：“我需要女人。”
　　齐传语：……
　　沈北打了一个哈哈：“校长都说了，大一和大二混编在一起，你们听什么了？”
　　牛牪犇头低得不能再低，声音也低：“规矩都是人定的，这个到时候再说，我们都很猛的嘿。”
　　杜子腾和辽中阳点点头，表示赞同。
　　辽中阳还秀了秀肌肉，表示自己很有用。
　　沈北看着辣眼睛，摆摆手：“好狗不挡道。”
　　倒霉四人组龇牙咧嘴，让开道路，看着沈北迈着六亲不认的步伐离开。
　　如果说王多鱼得到庄强和大聪明，是得到了卧龙凤雏。
　　那么倒霉四人组对于沈北，就是袁绍得了郭图，SKT喜获山泥若，黑藤太君聘来贾队长。
　　没好。
　　……
　　回到别墅。
　　发现门口停着快递电动车。
　　而且别墅的房间门处于打开状态。
　　“保洁阿姨来了？”
　　在岭南市武大，保洁阿姨是各个宿舍的标配。
　　负责打扫宿舍卫生，这也是学校给学生的福利。
　　否则有些武者是真不注意卫生，能将宿舍变成动物园。
　　进去一看。
　　保洁阿姨正在拖地。
　　就在此时。
　　从地下室走出来一位陌生男子。
　　他穿着快递服装，此人脸上长了一圈钢针般的络腮胡，显得整个脑袋比别人大了一圈，须发都呈灰白色，面相看着却只有三十多岁。
　　“你好，沈北吧？你的快递我都帮你放地下室了。”
　　快递员笑着说道。
　　沈北皱皱眉：“放在客厅就行的，干嘛放在地下室？”
　　快递员倒是面色平稳的说道：“这不是怕耽误保洁阿姨打扫卫生嘛。”
　　沈北歪歪头，对这个快递员的感观非常不好。
　　纵然快递员要送货上门，对于这种行为都习以为常。
　　但沈北有种直觉，这个快递员可能带着其他目的。
　　沈北在快递单子上签了字，快递员径直离开，继续在校内送货。
　　沈北勾着窗帘，看着电动车在校内窜来窜去，看来还真的正规的快递员。
　　“难道自己想多了？”
　　沈北当下前往地下室。
　　岭南市武大的别墅宿舍都拥有地下室。
　　一共分为两个空间。
　　最外面的是储物室，可以放一些杂七杂八的东西。
　　另外一个空间是修炼室。
　　由超强合金打造的保密性极强的房间。
　　主要是为了有所需求的学生独自修炼使用。
　　而其他住在宿舍楼的学生，想要修炼武技，就只能前往校内的修炼场馆。
　　场馆颇大，各种设备齐全。
　　缺点是……人多。
　　没有隐私，大家都混在一起呼哈呼哈修炼武技。
　　说句不好听的，有心之人观察时间长了，就知道你的下一个出招是什么时间，什么角度……
　　这对于一个武者来说，多多少少还是有些弊端的。
　　而校内的别墅区就没有问题。
　　一人一个独立的修炼地下室。
　　否则死贵死贵的别墅怎么会异常的抢手。
　　进入地下室。
　　沈北在拼夕夕上购买的物品堆成小山。
　　没有多看。
　　沈北继续向内走去。
　　来到一处铁门前。
　　沈北低头瞧了一眼门把手。
　　完整无损。
　　但沈北捆绑在上面的一根头发丝不见了。
　　仔细查找，发现落在地上。
　　处于断裂的状态。
　　这种细节一般人不会注意到，毕竟，头发丝实在太小，加上灯光的原因，不容易被发现。
　　要知道，沈北自从入学之后，从来未曾使用过修炼室。
　　关键是用不上啊。
　　而保洁阿姨只做表面工作，从来不打扫地下室。
　　自然而然的，门把手不会有人动。
　　沈北蹲下身子，目光有些玩味的看着断裂的头发丝。
　　下一刻。
　　推开门。
　　修炼室内有几张桌子和柜子。
　　明显有翻动的痕迹。
　　一般来说，地下室的修炼内，都会放着学生们自己的武技书籍。
　　可以随时一边观看，一边修炼。
　　但沈北根本没用过地下室，七星拳一直贴身藏着。
　　“在找东西是吧？”
　　“难不成那快递员是天启邪教或者是猎头族的人？”
　　“毕竟，唯一能引起他们注意的，也就是七星拳和无望之海地图了。
　　“怎么发现和怀疑我的？”
　　沈北摸着下巴思索一会，得出一个结论。
　　那就是自己是昌图人。
　　如果有心打听一番，自然能知道当时自己在太阳山水库附近清理垃圾。
　　想到这里。
　　沈北直接掏出电话，给张老板打了过去。
　　问了问，最近是否有人向他打听自己。
　　张老板回答很快，只有一个字：有！
　　沈北眯着眼睛挂断电话。
　　几乎是可以石锤了。
　　自己被盯上了。
　　“不过，他们应该没有证据，最多就是怀疑。”
　　沈北捋了捋前后因果。
　　得出一个结论，敌我双方都是被动状态。
　　敌人想要硬来，也得考虑杀掉一个状元的后果。
　　猎头族可不是像天启邪教那群人没脑子，思想扭曲而疯狂。
　　而沈北也很被动。
　　就如同一个气球，一直在吹气，不知什么时候就要爆炸。
　　但沈北起码现在有目标了，那就是快递员！
　　沈北将整个地下室仔仔细细检查一遍。
　　站在寂静的地下室。
　　他感觉四面八方有一种无形的压力向自己挤压而来。
　　如同实质一般，连空气都粘稠了。
　　那么……下面就应该是各方的相互试探了。
　　确定没有监视器或者窃听器后，关闭房门。
　　看了一眼数量繁多的快递，找了个大号的编织袋，将其全部装进去，拖上客厅。
　　“阿姨，这些垃圾不要了。”
　　“啊？”
　　保洁阿姨看着袋子内都未开封的快递，一种败家子的目光看着沈北：“那我帮你倒了。”
　　保洁阿姨最是喜欢这种节目。
　　口是心非的将编织袋塞进自己的小推车。
　　沈北可没时间去挨个检查快递有没有被人作弊，安装了什么东西。
　　索性一股脑的全部丢了。
　　省时，省心，省力。
　　接着，沈北不在耽误时间。
　　争分夺秒，开始修炼武技。
　　其实七星拳后面还有很多招数，但开发起来异常的困难。
　　此时学会其他武技保身效果更好。
　　当然，沈北想的更多的是主动出击，可以撕开敌人的口子就在快递员身上。
　　取出拷贝出来的功法。
　　沈北花费整整三天时间进行感悟和通读。
　　至于上课？
　　直接请假！
　　反正顾新柔是自己人，完全不用担心被扣除积分。
　　这四天。
　　沈北尝试修炼《龙形飞虎》武技。
　　“虎扑龙游！”
　　一声长啸，他施展出了步伐，脑袋之中显现出了一条青龙，一条白虎的想象，龙虎游于深渊。
　　身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，内脏之中，打出了一种真实的节奏感。
　　龙吸！
　　虎吞！
　　龙精！
　　虎猛！
　　在游走之间，恍惚冥冥，方寒又进入了物我两忘的境界，内部的器官，好像无限制的缩小，缩小，再缩小，凝练成一团一团。
　　内部，坚固如铁！
　　噗！
　　突然之间，气息上涌，沈北就感觉到了一股浓痰卡在喉咙里面，扯风箱似的不舒服，于是一声咳嗽，顿时真的吐出了一大口带血的浓痰。
　　吐出带血的浓痰之后，全身舒畅。
　　沈北舌抵上鄂，顿时之间，满口生津，好像嘴中有琼浆玉液一般，稍微一运动，那舌头之间的琼浆玉液咕咚咕咚的冒出，好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。
　　苦练！
　　千百倍的苦练！
　　迫在眉睫，黑云压顶，风雨欲来！
　　谁威胁我沈北，我睚眦必报！
　　只有我沈北能吃人，谁敢窥探我一根手指头。
　　灭！

第79章 疯狂修炼
　　这一天。
　　沈北找来顾新柔。
　　两人来到别墅内的私密地下室。
　　沈北说出一个奇怪的请求：“老师我希望你帮我练功。”
　　顾新柔清丽的脸庞一愣，弯月似的眉眼一挑，犹疑、含有芥蒂的目光看着沈北：“怎么帮你练功？”
　　“拿出武器杀我，我们交手，我需要实战，大量的实战，来锻炼自己的勇！你不要手下留情，尽管杀我！”沈北冷冷的道。
　　顾新柔嘴角抽搐几下。
　　满脑子都是沈北坏掉了吧？
　　尽管这些天之内，沈北上课也不上。
　　但还好是躲在地下室修炼武技，没有出去打零工，也算上进。
　　顾新柔未曾多说什么，时不时过来看看，顺便指点下。
　　作为一个老师，顾新柔敏感性还是很高的，总能看出沈北错误之处，加以纠正。
　　换句话说，顾新柔有些像是天龙八部中的王语嫣。
　　一位高深的武学理论家。
　　但让她实战……mmp。
　　不是说没有实战能力，至少，不比沈北差多少。
　　但她的成长上限自然没法和沈北比。
　　毕竟，顾新柔侧重点不在实战，而是在教学。
　　而现在沈北竟然要求她陪练。
　　顾新柔脸色好像见了鬼一样，一副瞠目结舌的表情：“你确定要实战？”
　　沈北点点头。
　　必须实战！
　　顾新柔深吸一口气，想要拒绝，但看到了沈北咬牙切齿，好像要把人吞下肚子去的狠劲。
　　再看看书桌上已经快要被翻烂的三部武技，不由得抽出一把短剑：“既然如此，我就不客气了，我虽然是武大的老师，但曾经为了锻炼自己，跟随我哥哥广风，也杀过武者歹徒。”
　　瞬间。
　　顾新柔整个人的气质一变。
　　从温和尔雅的知心大姐姐，变成宛如黑夜中收割生命的猎人。
　　浑身展现出了一种“刺杀”的阴寒气息，刺激得沈北脑袋一阵寒冷。
　　唰唰唰——
　　顾新柔手中剑光四射之间，刺向沈北的眉心，眼睛，耳朵，咽喉，手腕手臂。
　　沈北感觉到了杀气森森，连忙躲闪。
　　扑哧！
　　他的额头上，出现一条长长的血痕，鲜血流淌了下来，可以见到里面森森的白骨。
　　一剑在手，和赤手空拳的区别有多大？尤其是两个高手对决的时候。
　　狠狠把头上一抹，伤口止住了鲜血，沈北继续动手，左右闪躲，猛烈反击，但是不一会儿，身上又多了几道剑痕。
　　不过他却丝毫不在乎受伤，浑身散发出无穷精力，竭力躲闪剑光，从中寻觅反击。
　　十分钟！
　　一小时！
　　两个小时！
　　到了最后，沈北全身上下，已经到处都是血淋淋的，好像被人千刀万剐，凌迟处死一般。
　　看得让人触目惊心。
　　“停！你血流过多，要不要包扎一下！”顾新柔停留了下来。
　　“好！明天再来！”
　　沈北也觉得差不多了。
　　不得不说，高强度的实战，让沈北对三部武技的理解更上一层楼。
　　武技只有实战才是杀人技。
　　不流血，那就是花架子！
　　顾新柔整个人都麻了。
　　完完全全感觉沈北就是一个疯子。
　　平日里嘻嘻哈哈，荤段子张口就来。
　　怎么自从杀了雷老虎后，好像受了什么刺激。
　　整个人都深沉下来了。
　　好像有什么事情火急火燎，争分夺秒一般。
　　但顾新柔也没多问。
　　也不好奇是什么秘密。
　　若是武者嘴上藏不住秘密，那祸事自然频频而来。
　　就像沈北是靠什么武技突破为武者，顾新柔问了，但沈北不说，那就没必要刨根问底。
　　武者不愿意说的秘密，一般都是与生死挂钩。
　　说出去不好，听见的人也不好。
　　第二天，两人再次出现在地下室中。
　　顾新柔发现沈北身上的伤痕都好了，只留下淡淡一些痕迹，心中暗暗赞叹沈北的体质恢复能力太强了。
　　怀疑沈北嗑了药。
　　但实则沈北的丹药早已经在对战雷老虎之中全部用光了。
　　而学校每个月应该给的福利，也未曾兑现。
　　毕竟，山海关出现的地窟，死亡实在是惨烈，导致国家应该划拨给岭南市的物资，全部都截走。
　　从国家层面上看，反正辽北省也无战事，少一点也没什么。
　　而辽北省觉得，物资少了，那省内的武大自然排出先后，优先级。
　　那就岭南市吧……
　　反正这么多年也没培养出什么出名的学生。
　　再苦一苦学生，也没什么毛病。
　　这也是张校长气的直跳脚，急的嗷嗷叫的原因。
　　直接逼的学生和老师必须采取行动，打出岭南市武大的名声的原因。
　　否则……
　　下一次物资分配，还得岭南市武大吃亏。
　　柿子可软的捏。
　　在任何地方都是通用的道理。
　　岭南市武大自己不支棱起来，在物资这一块，永远得被其他地级市武大欺负。
　　所以，沈北根本没有享受到任何在丹药方面上的福利。
　　而沈北伤势恢复如此之快，还是他在平日打工中获得的“第五维神秘属性”的原因。
　　第五维神秘属性虽然无法被检测出来。
　　但地位绝对不低于其他四维属性。
　　此时此刻，沈北和顾新柔再次交手，依然是以沈北遍体鳞伤，血肉模糊而告终。
　　晚上，他也在不停的苦练！
　　锻炼各种招式，不要命的苦练！
　　第三天！
　　第四天！
　　第五天！
　　每天，他白天被顾新柔剑割得血肉模糊。
　　搞得顾新柔脑壳疼，晚上睡觉都做噩梦，血得呼啦的。
　　而沈北夜晚则是以一种完全超越了常人极限的体力，苦练苦练，再苦练！
　　他要让自己完全透支，把身体的潜能属性全部激发出来，彻底融入自己的身体进行掌控。
　　顾新柔也越来越佩服沈北的毅力，每天都经受千刀万剐，血肉模糊的疼痛，这已经不是一般人所能忍受得了的。
　　十天过去了。
　　十五天过去了。
　　二十天过去了！
　　终于，这一天晚上。
　　沈北感觉自己强大的血液，在体内内外上下，奔腾咆哮。
　　松鹤万寿拳武技最高感悟似乎化作一道金光，缠绕着身体内各个器官，如同铸金一般，形似钢铁！
　　而飞灵柔骨拳化作青灵之光，将沈北全身根骨和经脉进行极限拉伸和揉搓，有骨似无骨，经脉软如丝绵！
　　同时，沈北皮肤上千百道剑伤的死皮痕迹，不停的脱落了下来，好像龙蛇蜕皮一般，新的皮更加坚韧结实，皮脂里面张了一层厚厚的膜！隔膜！
　　全身，充满了无穷无尽的爆发力。
　　经过二十天的修炼，设备不顾生死，不计成败，日夜承受凌迟之苦，终于将“松鹤万寿拳”和“飞灵柔骨拳”全部修炼圆满！
　　身体肌肤之下，练出了一层厚厚绵密的膜，如牛皮一般，最抗击打。
　　体力大增，神勇无比。
　　沈北感觉自己即便不使用七星拳招数，也能恢复巅峰实战状态。
　　否则的话，又怎么称得上“神勇”二字？
　　沈北不是君子，身份卑微，如果不是获得外挂，这辈子就是一个社会边角料。
　　他明显是小人，所以他恨不得有仇立刻就报，一个晚上都等不了，现在足足等了二十天，心中一口怨气，可谓是铺天盖地，倾尽五湖四海之水，都难以洗刷。
　　“快递员是吧……”
　　沈北眸光中死寂一般沉凝：“该我去找你了！”

第80章 去煤矿打零工
　　此时的沈北虽然修炼有成。
　　但他对当前的情况有清晰的认知。
　　一旦自己与快递员硬碰硬，那就是牵一发而动全身的事情。
　　还需要徐徐图之，万不可冲动而为。
　　否则局面会失控。
　　沈北吐了一口浊气，左思右想，最终还是决定，暂时深潜不动。
　　一旦有好的机会或者局面发生可以切入点，再伺机动手。
　　……
　　这一天。
　　沈北恢复正常打工模式。
　　趁着还有十天时间，抓紧一切打工的机会提升属性值。
　　十天后，将是岭南市武大全体学生混编，出去执行任务，扬名武大威名的日子。
　　其他学生都不怎么上心。
　　纵然张校长一腔热血，但在调动情绪，尤其是奖励上，抠抠搜搜，令人不屑。
　　学生们的积极性不高，大多都抱着敷衍了事的态度。
　　但沈北可是认真对待。
　　无论是军部任务，还是巡捕局通缉令，那都是赏金，而自己的外挂能将赏金翻倍！
　　别看这是一个武者主导的社会，但有钱好办事，在什么地方都是通用的硬道理。
　　尤其是滋补身子的气血丹，还有止血丹，等等一系列各种各样的丹药。
　　沈北对其也是有需求的，学校资源库贫乏，发不出来怎么办？
　　只能去买啊。
　　反正天上是掉不下来丹药的。
　　来到劳务市场，几个和沈北有过一面之缘的劳工目不转睛的看着沈北。
　　“让让，让我蹲在C位。”
　　沈北脸皮极厚的抢占一个好位置蹲下等活。
　　很快，沈北就很好的融入劳工群体之中。
　　嘻嘻哈哈侃大山。
　　甚至摸了一把别人的瓜子，吃的开心。
　　这群普通人都是质朴笃实，憨实淳厚的，毕竟，出卖体力吃饭，要比出卖人格高尚的多。
　　只要你说话不文绉绉，之乎者也，就能和他们打成一片。
　　当然，嘴上再有点荤段子那就更妙了。
　　你就是话题的中心，瓜子和香烟那绝对不会给你断了。
　　很快。
　　沈北接到一个大活。
　　一位包工头在市郊的一座煤矿承包一条巷道进行掘进。
　　这也就是俗称的“外包队”
　　通常来说，下煤矿干活，那必须都是经过专业培训的专业工人才行。
　　从来不会有人招临时工，毕竟，下井干活的工人也得具备一定的技术。
　　但近些年来，煤矿的发展进入黄金时代。
　　大量资本进入开始挖掘黑金。
　　有了利益驱使，什么培训不培训的不重要，自救器怎么使用也不重要。
　　有一个二个曾经干过煤矿的人带着二三十个小白下井干活的场景屡见不鲜。
　　“虽然是下井干活，但只是在巷道内清理杂物，将巷道收拾干净，为后续的设备进入提供条件。”
　　包工头生怕众人听不懂，再度说道：“你们就想象成打扫卫生就行。如果不是我的工人队伍堵在山海关好几天，我也不可能出来找临时工。井下除了黑了一点，一切都是安全的。”
　　“八个小时，400块，有没有人来？”
　　响应者寥寥。
　　说实话，这个价钱还是不错的。
　　正式的煤矿工人，只要下井作业，跟着干杂活的，出把力气的，每个月也就一万出头。
　　技术工种，比如掘进机司机，电工，设备维修工等等工资可能更高一些，一万五左右。
　　作为临时工下井，清理巷道，打扫卫生，400块已经是相当高的待遇了。
　　但关键在于，煤矿有些危险啊。
　　各种各样的危险，数不胜数。
　　虽然现在的煤矿经过国家整顿之后，安全性直线提升，但每年都爆炸，透水等事故发生。
　　尽管包工头吆喝着口干舌燥，但敢于下井干活的劳工不多，区区只有五六个人。
　　此时的沈北举起手：“我，我去！”
　　对于沈北而言，打零工赚钱是一方面。
　　重要的是赚属性值！
　　而且，越是没干的活，越能增加奇奇怪怪的“第五维属性”
　　“好！”
　　包工头李全有拍拍沈北肩膀说道：“年轻小伙不错，就是要闯荡，说不定你也会喜欢井下工作。”
　　又是一番招工，彻底无人响应后。
　　李全友挥挥手，开车载着沈北等工人前往调兵山煤矿。
　　现代化的煤矿不同于几十年前的破煤窑。
　　地面环境不用说。
　　修建的如同小区。
　　沈北好奇的张望，惊讶的发现，除了办公楼宿舍之外，厂区内各种花园流水，跟他妈公园似的。
　　但唯独不见有任何煤炭堆放在地面上。
　　沈北还问了一嘴：“煤呢？”
　　李全友哈哈一笑，指着远处的几十米高的煤仓：“上来的煤炭都进入那里进行筛选，煤炭不落地，直接火车就拉走了。”
　　沈北哦了一声。
　　确实与自己想象中的不一样，还以为煤矿乌烟瘴气，遍地水污淤泥。
　　涨见识了……
　　李全友带着沈北等人来到更衣室。
　　对于矿井来说，工人的衣服必须是纯棉，摩擦之间，不能产生电火花。
　　脚上穿的是靴子。
　　黑色的矿帽。
　　矿灯卡在矿帽上。
　　类似饭盒一样的自救器系在腰带上。
　　去库房领取工具。
　　沈北分到一把铁锹。
　　“跟我走，我带里面下井。”
　　李全友检查一边工人的装备，带着沈北等人来到井口。
　　井口是一个大斜坡，一边是台阶，一边是矿车的铁轨，直达工作面。
　　踩着台阶向下。
　　走了差不多二十分钟，才到底地底平面。
　　沈北回头望了一眼井口。
　　已经变成小小的一个光点。
　　“注意脚下，别走到铁轨上面去，随时都有矿车经过。”
　　“跟着我，别溜号走丢了，这里对你们来说，就是迷宫。”
　　李全友嘱咐一声，走在前面，直奔工作面。
　　沈北左看右看，一切都充满新奇。
　　棚顶的支架钢梁，排列在墙壁上，手腕粗的电缆，巨大的风筒……
　　过了半个小时后，七拐八拐，一行人走到工作面。
　　这里是一面砖墙，处于封死状态。
　　李全友拍拍砖墙说道：“给我砸了，砖头装进矿车，推入地下停车场就行。”
　　“注意，在外面砸，不要进去，里面很长时间没通风，有毒气体沉积，分分钟就能让人失去知觉。”
　　“开干吧。”
　　李全友嘱咐一番注意事项。
　　沈北等人抡起大锤，将砖墙砸倒。
　　轰隆一声。
　　尘烟弥漫。
　　砖石坍塌。
　　砸墙对于劳工来说，那是基本技能，分分钟就推倒。
　　接着就开始将砖块撞车。
　　收拾干净后。
　　李全友去了配电室，将通风机电线连接上。
　　启动通风，向巷道内不断送入新鲜的空气。
　　而沈北等人躲在一边休息。
　　半个小时后。
　　瓦斯质检员带着防毒面具进入巷道，测量下瓦斯。
　　空气合格。
　　李全友招招手：“来，进去！将里面垃圾，枕木，废铁之类的，都清理出来，今天工作就算完成了。”

第81章 煤矿事故,意外发生
　　矿灯来回在巷道内晃荡。
　　沈北等人开始正式清理巷道。
　　腐朽的枕木，破败的溜子槽，一卷卷的运输皮带，堆放成堆的锚杆……
　　沈北等人如同蚂蚁一般一点一点将杂物清理出去。
　　这条巷道不长。
　　仅仅三百米左右。
　　七个工人清理的速度也不慢。
　　毕竟，这种黑暗的环境下，还真是挺考验劳工们承受能力。
　　大概三个小时后。
　　巷道内大的物件全部清理完毕。
　　仅剩一些地板上的煤堆，清理平整就行。
　　众人开始休息一会。
　　这种环境下，交谈是少不了的，一旦没了声音，人就会不知不觉陷入想要睡觉的状态。
　　都是爷们，聊着聊着就扯到女人身上。
　　李全友别看是一个包工头，实则也是与赌毒不共戴天的一类人。
　　他相当兴奋，并双手张开捏着空气，一脸回味悠长的说道：“我可是上过大学生的。”
　　“哎呀，李老板的文化也挺高啊。”一个劳工笑嘻嘻的附和着。
　　李全友咳嗽一声：“我只是高中学历。”
　　众人恍然大悟的哦了一声。
　　李全友再次说道：“那屁股的弹性，啧啧……当时我的脑子就宕机了，根本不会思考，满脑子都是用钱砸，就算破产，也要上一次大学生，心甘情愿为其精尽而亡。”
　　沈北摸着下巴，略有所思的说道：“写下牡丹花下死做鬼也风流的人，估计也为了爽，而不是爽死。”
　　“不过，屁股决定脑袋，屁股是两半，脑袋也是两半，谁看到好看的屁股，还能思考吗？”
　　“李老板性情了。”
　　李全友竖起大拇指：“如同雷同，英雄所见略同。”
　　“你们说说，男人这一生就这两样事。”李全友说个不停：“一个是赚钱，一个是赚钱玩女人。再瞧瞧这网络上，风气不良啊，总有什么自称小仙女的跳出来，指责男人，什么一部分男人每7秒钟就脑子就会搞一次颜色。”
　　李全友说到这里，拔高声调：“放尼玛的屁，我心里想的，她怎么会知道的？这不是诬陷人么？”
　　众人回敬一番，对于李全友的评价只有一个，性情包工头。
　　就在此时。
　　巷道外，走来一群人。
　　一般来说，工人的矿灯都是戴在头顶，方便干活，而这群人都是手上拿着矿灯。
　　李全友当即扑棱一声站起来：“都起来！红帽子矿领导来了！”
　　果然。
　　来的都是一群戴红帽子，扎白围巾的矿领导。
　　一般严格的矿井，工人的帽子都是黑色，领导是红色。
　　用以区分身份。
　　毕竟，在井下工作，灰尘较大，流汗颇多。
　　脸上都黑成碳，根本分辨出谁是谁。
　　“领导视察工作啊？”李全友脸上堆着笑迎合着。
　　其中一位中年人拿矿灯晃了晃沈北等人，问道：“这是你的工人？不是堵在山海关了么？”
　　“这……”李全友笑了笑：“这不是赶工程嘛，招了几个人过来，就干打扫卫生的活。”
　　中年人闻言，没什么表情：“注意安全，矿井也不是什么人可以进的，只准打扫卫生，其他活不能干。”
　　“好好好，好的领导。”
　　“下不为例。”
　　矿领导也没有为难李全友，在巷道内转了一会，说了说施工标准，掘进机安装等注意事项便离开了。
　　送走矿领导。
　　李全友唏嘘几声：“这领导可是三品武者。”
　　“啊？”沈北楞了一下：“三品武者干煤矿？”
　　李全友说：“这你就不懂了，人各有志，武者分布在各行各业，尤其是国企，没点威压，怎么管得住人？”
　　沈北砸了砸嘴，觉得李全友说话倒是没错。
　　人各有志。
　　武者不一定非要参军去砍地窟怪物。
　　也可以在其他行业放光发热。
　　“你怎么不问问我是不是武者？”
　　李全友挺起腰杆，似乎要准备装逼了。
　　沈北诡异的看着他：“你也是武者？”
　　“没错！”李全友气息外放，一脸自豪：“一品武者！否则我凭什么在这里承包工程？要知道，当初竞争这个工程的人，还有机电矿长的小舅子呢，直接被我压一头！”
　　“你不是没上过大学么？”
　　“当年没考上啊。”李全友惋惜一下：“后来赚了点钱，磕丹药磕上来的。”
　　沈北倒是点点头。
　　原来是一个社会武者。
　　沈北心有所会，武者的天然地位真是优越。
　　接工程都是加分项。
　　又扯了一会闲蛋，劳工们再次开始干活。
　　大约半个小时后。
　　沈北正在撅着屁腚平整地板。
　　并把铁轨上的煤渣清理干净。
　　恰在此时。
　　沈北的脚下发生轻微的震动。
　　轰隆隆声本来不大。
　　但经过空旷的巷道传播之后，声音无形扩大。
　　像是地板撕裂一般。
　　众位劳工吓一跳，站在原地不知所措，嗷嗷直叫：
　　“什么动静？”
　　“地板怎么还颤动了？”
　　“不是地震了吧？”
　　“不会吧？”
　　……
　　此时的李全优倒是淡定的压压手：“没事，估摸是里面其他的工作面放炮。”
　　沈北等人这才安心下来。
　　煤矿放炮是一项重要的生产方式。
　　大概就是在煤壁上钻眼，然后填装炸药，进行爆破，炸出煤渣，再清理干净，形成巷道，将工作面向里面推进。
　　但随着机械化生产的提高，炸药被国家管控，煤矿很少采用这种高危的生产方式。
　　但遇到岩石工作条件，掘进机效率低下的时候，爆破是唯一的选择。
　　“继续干活吧。”
　　李全有催促着。
　　话音刚落。
　　巷道口突然轰隆一声巨响。
　　顶板轰然倒塌。
　　大量的碎石和煤渣砸下，形成上百米的堵塞！
　　“卧槽！”
　　李全有踉跄着后退，声嘶力竭的大吼：“别干了！都停下！冒顶了！”
　　不用他说，身处巷道二百米之内的沈北等人也是同样傻眼。
　　他们……被困在里面了！
　　李全有望着被堵的死死巷道，心中咯噔一声：“这是什么工程质量啊，顶板的锚杆不起作用了？”
　　李全有害怕在发生冒顶，拉着几个劳工向后退，找了处顶板比较好的位置原地驻守。
　　劳工们哪里经过这种事情，当即大喊大叫：
　　“怎么办？我不想死啊！”
　　“真的倒了血霉，竟然会遇到这种事！”
　　“我们就这么等着？”
　　“自救，我们得自救啊！”
　　“挖，我们挖出去！”
　　“别慌，都别慌。”李全有不断说着：“矿上有救援队，矿领导知道我们在这里工作，马上就会来救援我们，现在不要乱动，救援需要时间，保持体力。”
　　沈北嘴角抽搐着。
　　自己的运气这么差么？
　　……
　　岭南市。
(?每?天!免!费!更.新,Q'扣!裙!收?费,小,说:唯"一,更?新"群?7:0!9.9,7!6;7!2,8.备?用.群.9?2,3?1!7;7"0"4?8?)　　国家地动监测机构。
　　刺耳的警报声响彻整个大楼。
　　炫目的红灯极快的闪烁。
　　正在值班的工作人员原本睡的鼾声四起。
　　突然一个激灵，猛然抬头，看向监测电脑屏幕。
　　此时的他还一脸懵逼：“啊？运行设备出现故障了？”
　　在这个工作人员认知之中，岭南市从来没有发生过地震，是一处旱涝保收的风水宝地。
　　面对突然响起的警报，他第一反应就是检测设备出现乌龙了。
　　他尝试让系统自检。
　　但系统根本无法执行命令，频频弹出地动的警告框。
　　根本关不掉。
　　“卧槽！”
　　这个工作人员终于反应过来了，不是设备运行异常。
　　而是岭南市发生了地动！
　　“不好了！”
　　他几乎是摔倒在地，重新爬起来，脸色扭曲和惊恐的跑向局长办公室。
　　“地动！地动！地动！”

第82章 泼天富贵？全员进入战斗状态！
　　此时此刻。
　　廖建国局长站在监控室，盯着电脑屏幕上不断闪烁的红点。
　　“确定设备没问题？”
　　“没有！我使用备用机自检系统，全部在运行状态！”
　　廖建国深吸一口气，眯着眼睛看着电脑上显示的数据：“一级地动……地点在调兵山煤矿附近……传我的命令，集合作战武者，压上调兵山煤矿！”
　　“局长……”工作人员小声说道：“前些日子山海关地动，人都调走了。”
　　“嘶！！”
　　廖建国脸色僵硬，倒是把这事忘了。
　　对于他来说，自从他上任以来，这个局长就成了闲缺。
　　岭南市实在是风调雨顺，从来没有过地动想象。
　　一时遇到事，紧张的大脑一片空白。
　　廖建国继续说道：“那就从沈阴调武者！”
　　“就是因为沈阴市的武者去支援川西地动，才导致我们岭南市的武者被抽调到山海关啊。”
　　廖建国牙齿咯咯作响，快速想了想，果然掏出电话。
　　“张校长？”
　　“调兵山煤矿附近发生一级地动，你们出些武者，要大二的！”
　　“好好好，尽快，我马上就过去。”
　　放下电话，廖建国穿上衣服说道：“你在这里继续监视，老子上前线！”
　　……
　　岭南市武大。
　　张校长放下电话，神色紧张而激动：“终于给我来露面的机会了！”
　　难得，实在是太难得了！
　　要知道，岭南市武大在校生，从来没有参与地窟作战。
　　最多就是和省内打打交流赛。
　　而这一次，可是刷脸的机会啊。
　　只要平息地窟，在将损失夸大一点，国家欠学校的物资，都得给补回来！
　　“一级地动，简直就是新手村练级点！”
　　张校长觉得真是打瞌睡有人送枕头。
　　这边正想着在军部和巡捕局领取任务建功立业。
　　转眼间，就冒出来一个地窟！
　　按照资料总结的规律，地动的强度与地窟强度息息相关。
　　一级地动出现的地窟，出现最多的凶兽和异人实力也就是一阶。
　　也有二阶，但不多。
　　也就是说，地动强度越高，地窟的危险性越大。
　　比如山海关这次地动，高达四级！
　　而这次发生在调兵山煤矿的地动堪堪一级，学校内的大二学生完全可以应对。
　　但凡是二级，三级地动，张校长都不会拿学生的性命冒险的。
　　当即，张校长开始召集大二学生集合。
　　警报拉响！
　　张校长在大喇叭内，几乎声调变形的大喊：“全体大二学生，操场集合！速度！泼天的富贵来了！”
　　学校内顿时鸡飞狗跳。
　　特别是正在教学的老师，各个都懵逼了。
　　要知道，他们在学校内的时间都不短。
　　从来未曾听过警报声响起。
　　如果不是国家硬性要求，那破喇叭都要被拆了。
　　实在是没用，还得花费时间和精力去检修。
　　众人皆知，喇叭一响，亡魂战场！
　　但张校长这是抽什么疯，还喊什么泼天的富贵？
　　作为大一学生的倒霉四人组刚刚训练完毕。
　　正蹲在墙角晒太阳。
　　但很明显，齐传语，辽中阳与牛牪犇和杜子腾两伙还是有边际感的。
　　齐传语仰头听着张校长在喇叭内嗷嗷大喊，神色迷茫一下：“发生什么事了？”
　　辽中阳抬抬眼皮，双手交叉插进袖口，一副漠不关心的模样。
　　牛牪犇此时的状态不怎么好，苍白的脸色，虚得像是被真空吸尘器全功率狠狠操练过似的。
　　他抽抽鼻子：“我看可不一定是什么好事，和沈北一样咋咋呼呼的嘿。”
　　提到沈北，杜子腾倒是问道：“我有些天没见到这家伙了，他人去哪了？”
　　没人搭理他。
　　杜子腾感觉自己被针对了。
　　他妈的，一到我说话，你们就沉默是吧？
　　杜子腾白了一眼：“你们一个个都他妈是富翁。”
　　齐传语来了兴趣：“怎么说？”
　　“沉默是金，搁着攒钱呢啊？”
　　齐传语哈哈一笑：“关于沈北还有什么好聊的？难道你们没听说么？”
　　牛牪犇歪歪头，一头小黄毛每一根都充满八卦之心：“什么情况嘿？”
　　齐传语松松裤腰带，刚要说话。
　　牛牪犇当啷来一句：“你解腰带干嘛？放个礼炮助助兴么？这XP也太特喵的怪了吧嘿！”
　　“你能不能闭嘴？”齐传语没好气的继续说道：“沈北这家伙不知道什么时候惹上于浩了，对方下了个生死挑战书。”
　　其他人一听，当即眼眶炸裂，瞳孔微微一缩。
　　一直沉默的辽中阳一脸不可思议的说道：“上一届的状元于浩？”
　　齐传语点点头。
　　牛牪犇皱皱眉，开口说道：“虽然不知道他们两个之间为什么有争斗，但下战书这种事情，也太掉价了吧？都什么年代了，麻豆都不会拍这么恶俗的剧本嘿。”
　　杜子腾点点头：“现在网络小说都不会写这么令人恶心的桥段。”
　　全场再次沉默了。
　　杜子腾骂骂咧咧：“草你们大爷的，一到我说话就冷场是吧？老子不和你们玩了！”
　　说完，杜子腾转身就走。
　　牛牪犇耸耸肩，对着齐传语说道：“你和沈北是老乡，还是劝劝吧，于浩可是二品武者，不是开玩笑的，冲动只会付出巨大的代价嘿。”
　　牛牪犇警告一番，也跟着杜子腾离去。
　　辽中阳问着齐传语：“你怎么看？”
　　“这家伙有病，说话总是带着嘿，真是烦死人了。”
　　“我是问沈北。”
　　“也有病。”
　　齐传语吧唧吧唧嘴，继续说道：“在学校内，还能因为什么打架？女人呗！”
　　“这个女人是谁？”辽中阳好奇的问着。
　　“废话，还能是谁。”齐传语无比坚定的说道：“肯定是校花余秋怡！”
　　辽中阳：……
　　我怀疑你贼心不死哦。
　　齐传语站起身，拍拍屁股上的尘土：“等着吃席吧。”
　　“不对。”辽中阳摇摇头。
　　齐传语哼了一声：“沈北在牛逼，还能打的过二品的于浩？”
　　辽中阳纠正道：“我是说，女人不对，肯定不是余秋怡。”
　　“爱他妈谁谁，死的又不是我。”
　　……
　　武大操场。
　　一群大二的学生集体排列站队。
　　张校长也没时间废话，扯着脖子大吼：“不是二品的武者，都给我滚出去！”
　　哗啦……
　　走出去一大半。
　　张校长脸色顿时拉垮下来。
　　回头望了望大二的老师。
　　眼神中愤恨不已。
　　“这就是你们教学成果？”
　　张校长都要气疯了，都他娘的大二了啊。
　　竟然还有一半的学生还停留在一品武者！
　　怪不得武大什么资源都得不到，就这教学进度。
　　出门都不好意思和同行打招呼。
　　老师们的借口也很充分，总不能让一坨屎变成金子吧？
　　我们有这个本事，还在地级市武大混？
　　早就去国都武大了。
　　张校长知道时间紧迫，没功夫扯些没用的，直接说道：
　　“调兵山煤矿附近发生一级地动，大家都知道预示着什么。”
　　“废话不多说，岭南市人手不够，需要我们武大学生顶上去。”
　　“国家不养废物！记住你们的使命！”
　　“出发！”
　　此时，有个别的学生举起手：“校长，我拉肚子，可以不去么？”
　　张校长冷漠看了一眼，语气无情拒绝：“给我憋着！宁可让敌人打出屎来，谁也别想逃避！”
　　“于浩！”
　　“在！”
　　“带队出发！”
　　“是！”

第83章 都别慌,是地窟！
　　调兵山煤矿。
　　在沈北所在的工作面冒顶之后，煤矿的安全员第一时间就发现异常，并上报煤矿中控室。
　　煤矿应急方案高效启动。
　　在井下作业的所有工人全部升井。
　　这不是说不让工人们参加救援，而是他们已经工作了很长时间。
　　体力跟不上，很容易造成次生伤害。
　　而救援的事情，则由煤矿的救援大队开始下井。
　　然而，就在此时。
　　廖建国，张校长带着武大队伍支援而来。
　　他们的出现，让矿领导瞬间一愣。
　　“廖局长？您怎么来了？”
　　廖建国皱眉说道：“让你的救援队停止行动，剩下的事情交给我们。”
　　“嗯？”
　　矿领导短暂呆愣一下，马上意识到，刚刚煤矿下面发生的震动吗，难道是……
　　地动？
　　否则这种安全生产事故，也惊动不了地动检测局的人啊。
　　“地……地窟？”
　　“没错，我们检测到地动就在调兵山煤矿，下面是什么情况？”
　　“有一个巷道冒顶了，里面的人生死不明。”
　　廖建国摸摸下巴：“能确定地窟会出现在这条巷道么？”
　　要知道，别看煤矿的地面上只有一个五米左右的黝黑的斜坡洞口。
　　一旦下去，下面各种巷道和通道，那可是纵横交错，主巷道能长达十几公里，占据面积非常大。
　　而一级地窟的出口不过三米左右。
　　需要消耗人力去寻找。
　　尤其是在黝黑的环境中，寻找地窟出口是具有一定危险性的。
　　此时的矿领导摇摇头：“这个无法确定，我们只是以为地动是放炮造成的，如果不是因为有冒顶的发生，还在正常生产呢。”
　　廖建国眉头紧皱，转头对着张校长说道：“三人一组，全部下井，寻找地窟入口，一旦发现，所有人都压上去，不可让凶兽和异人逃出井口。”
　　张校长点点头，在矿上的工作人员带领下，去更衣室更换工作服。
　　同时，廖建国对煤矿下达命令：“现在我以战时状态宣布，煤矿内的所有工人，全部撤走。”
　　矿领导点点头，当即指挥煤矿工人马上撤离。
　　甚至，有的工人还在澡堂子清洗身体，听闻地窟的出现，衣服都来不及穿，光着腚就开始逃跑。
　　此时的一个问题出现了。
　　所有人都撤走了，冒顶的巷道怎么办？
　　救援队也是普通人啊，面对异人和凶兽的突然袭击，下场只有一个，死！
　　搞来搞去，生死不明的李全友等人没人管了！
　　当然，矿领导有心管，但没人手。
　　有心向廖建国借些学生去挖巷道，但廖建国的态度，似乎更加在意地窟，而不是几个工人的性命。
　　矿领导叹息一声。
　　在地窟面前，一切都得让步。
　　在武者面前，普通人得让步。
　　尽管李全友是一个武者，但仅仅是社会武者，远没有达到寻找地窟出口的事情重要。
　　毕竟，早一点找到地窟，便可以早一分作战，将危机扼杀在摇篮内。
　　所以，现场的人对于冒顶的巷道，选择性的无视了。
　　很快。
　　上百名武大二品武者学生开始下井。
　　于浩打头阵，盯着手上的地图，不断分配队伍进入相应的巷道去搜索。
　　路过冒顶巷道时，于浩脚步停顿了下。
　　觉得挖进去太浪费时间和人力。
　　万一里面没有地窟，白干活啊。
　　然后离开了……
　　……
　　此时，李全友安抚下劳工们的情绪，说道：“你们都把矿灯关了，只留一盏照明。”
　　这也是为了保存电力，尽可能保持灯光照明时间。
　　人在这种环境下，一旦缺少光线，会发疯的。
　　接着，李全友捡起一块煤矸石，来到煤壁上，刚想敲砸压缩空气管道，向外发出信号。
　　却是发现，管道已经断裂开来，深埋乱石煤渣之中。
　　“草！”
　　李全友愁容浮现，回到众人身边，一屁股坐在地板上，不说话了。
　　时间缓缓流逝。
　　沈北觉得，一秒钟有一个小时那么漫长。
　　沈北坐不住了，站起身，拎着铁锹，开始挖掘。
　　李全友喊了一声：“别费劲了！凭借咱们的力量，根本挖不动。”
　　“总不能待着吧？”
　　沈北的回答很简单。
　　然后。
　　沈北的话音刚落。
　　原本只有一条光柱的巷道内，突然之间，白光绽放！
　　短暂的白光犹如太阳陨落一般，将巷道内的黑暗全部驱散，亮如白昼。
　　但这个异象仅仅维持一秒钟就消失不见。
　　李全友和沈北等人猛然回头。
　　任谁都看出来，那白光是来自巷道的更深处！
　　“什么玩意！”
　　“差点晃瞎我的眼睛。”
　　“里面发生了什么？”
　　“怎么会如此亮啊？”
　　“李老板，李老板这是怎么回事？里面不是死路么？”
　　……
　　几个劳工脸色惊恐的慌张大叫。
　　不正常，绝对他娘的不正常啊！
　　哪怕是继续冒顶大家都能接受。
　　偏偏巷道的深处无缘无故冒出极度强烈的光线！
　　而里面是死路，更是没人存在啊！
　　李全友也懵逼了，虽然他是一个武者，但仅仅是一个社会武者，根本没接受过系统性的教育。
　　而且，他成为武者，也仅仅是提升自己的身份，而不是参军为国。
　　“我……我也不知道啊。”
　　李全友只感觉眼前的空间都似乎一暗，原本的自信的面孔荡然无存，一种前所未有恐怖的感觉充斥着心头。
　　而沈北放下铁锹，豁然望去，眼神剧震，脸庞冻结成冰，一种不安的感觉袭上了心头。
　　如果……可能……没猜错的话……
　　是地窟吧？
　　也就是说，刚刚的地动，并不是放炮，而是地动！
　　而且，按照顾新柔传授的知识，地窟出现之前，都会放光。
　　光线非常短暂，几乎眨眼就消失。
　　通常在白天都不容易被发现。
　　但在如此漆黑的巷道中，是如此格外的刺眼。
　　沈北深吸一口气，回头看了看被堵住的巷道，再看看隐藏在黑暗中的巷道。
　　嘴角一抽，真是倒霉之时，喝口凉水都塞牙。
　　就在此时。
　　在一众人的注视下，那黑暗中突然闪烁起一抹极度不正常的猩红，红光越来越盛。
　　像极了某种不知名的动物的瞳孔！
　　沙沙……
　　踏踏……
　　黑暗之中，响起脚步声。
　　这一幕的发生，让劳工们彻底吓尿了。
　　尽管那黑暗之中的东西还未现出身形，但任谁都能猜测出来，除了地窟中的生物，可以突然爬出来之外，煤矿之下不可能有其他生物！
　　纵然有老鼠，但也不会冒红光啊！
　　“卧槽！刚刚的地板震动不是放炮，是地动啊！”
　　“李老板，你他妈坑死人了！”
　　“怎么办，这可怎么办！会死人的，会死人的啊！”
　　“完蛋了！出口被堵死，该死的地窟还出现在这条巷道内，我们都会死的！”
　　……
　　劳工们各个目呲欲裂，脸色铁青，浑身筛糠一样的抖动，发出断断续续的疯狂嘶吼着。
　　此时的李全友咽咽口水，脸色扭曲成一团，剧烈变换着，口中断断续续的道：
　　“别，别慌！老子，老子也是武者！”
　　“都躲在我身后，要死也是我第一个先死！”
　　“我若是能活下去，我保证将你们带出去！”
　　“现在。我顶在前面！”说着，李全友决然爆发一种玉石俱焚的气息，接着说道：“沈北，你带人挖掘求生通道，快！”
　　沈北：……

第84章 你为什么要吐血？血多是么？
　　挖？
　　这他妈的又不是花园种花。
　　现在想起来挖通道，是不是晚了？
　　沈北眼皮狠狠一抖，随即低喝道：“那得看你能坚持多久。”
　　要知道，地窟一旦出现，可不是爬出来一只凶兽或者异人，数量上根本无法确定！
　　但沈北心中已经有了猜测。
　　按照刚才地动的强度，撑死也就是一级地动。
　　以李全友一品武者的实力来看，还真有一战之力。
　　当然，这里的一战之力，指的是李全友有实战经验，而不是空架子。
　　最起码……得杀过人吧？
　　转瞬之间。
　　那黑暗中的东西犹如撕裂黑暗，在矿灯的照耀下，缓缓现出身形。
　　那是一只通体白毛，獠牙外翻的猿型物种。
　　其手臂垂地，一张血盆大口就占了脸近半的面积，并且头顶还长着一颗狰狞的肉瘤，配合上比铜铃还大的血红色眼眸，以及令人窒息的庞大体型，简直称得上是凶焰滔滔！
　　待众人看清相貌后，各个皆是瞳孔剧烈收缩，宛如五雷轰顶！
　　这玩意虽然不是异人，但依旧算是凶兽中，比较凶残的一种了。
　　如果沈北没记错，是一种叫做“爆猿”的凶兽。
　　按照资料显示，换算人类武者的话，尤其接近沈北的状态。
　　攻防极度平衡的“万金油”
　　此时的李全友脸色显得很不好看，但他还是镇定的挥挥手：“你们干你们的，我为你们保驾护航！”
　　但沈北等人也没有动手干活。
　　均是将目光放在李全友身上。
　　如果李全友能战胜这玩意，大家心里有底，必然铆足劲的挖掘求生通道。
　　如果失败……那还挖个屁求生通道，直接挖个坑，将自己埋了算了。
　　下一刻。
　　爆猿发出凛冽的嘶吼，看待众人就像是美味可口的小蛋糕。
　　双臂捶地，捶打胸口，一股无比凶悍残暴的气息爆发出来。
　　那一双獠牙更是外露，震慑心灵。
　　它的神情扭曲而狰狞，眸光之中尽是妖异的血色，给人的感觉仿佛蕴藏了一片尸山血海遍布的地狱。
　　“吼~~~！”
　　爆猿四肢着地，猛然冲锋而出！
　　而李全友眼角一跳，硬着头皮，双腿一踏，猛然激起一片煤尘，对向而冲锋过去。
　　“凶你妈！”
　　“尝尝老子的速击连环炮！”
　　李全友双臂猛然膨胀开来，每一个毛孔都在舒展，不但吞噬着空气，像是充气的车胎鼓起。
　　眨眼间，李全友的双臂已经膨胀五倍之多！
　　皮肤几乎变成透明，甚至可见血管和脉络。
　　双方近距离贴近。
　　李全友爆拳不断对着爆猿轰出。
　　每一次轰击，都会产生白色气流震爆，并发出蒸气开锅一般的呲呲声。
　　如果李全友的手臂换上蒸气动能手臂，那就是蒸汽朋克画风了。
　　轰轰轰！！
　　短短三秒钟，李全友围着爆猿，接连轰出上百拳！
　　这一幕。
　　看的沈北等人纷纷倒吸一口凉气。
　　不由得脸上绽放巨大的惊喜：
　　“卧槽，李老板好猛啊！”
　　“这一顿小拳拳，得是多少年功力啊？”
　　“嘶~~~这出拳的速度，我都看不清轨迹，只能看见残影啊！”
　　“牛逼！”
　　“干它！锤爆啊！”
　　……
　　沈北的神色也有些意动。
　　不得不说，李全友这一番出拳，实在是太华丽了！
　　特别是吞噬压缩空气，那巨大的手臂，三秒打出上白拳。
　　试问，哪个小仙女能承受的住？
　　真，铁血汉子啊！
　　应该稳了吧？
　　此时此刻。
　　李全友反身一跳，站在爆猿面前收工，毛孔也开始泄气，喷出阵阵蒸气，手臂恢复如初。
　　但沈北看见，他的手臂已经一片血红，开始渗出血珠。
　　短暂的一秒钟过后。
　　众人预想中，爆猿应该浑身爆炸，碎成肉渣的场景并没有出现。
　　而是爆猿挠挠头，然后举起大手。
　　一巴掌……
　　将李全友直接扇飞！
　　抽得他在空中托马斯回旋，转了好几圈，啪叽一声，摔砸在地上。
　　沈北：……
　　劳工：……
　　傻眼！
　　集体傻眼！
　　刚刚还看着李全友的攻势凶猛无比，势如破竹一般。
　　出拳速度之快，打的爆猿根本没反应过来。
　　结果……
　　上百拳下去，给爆猿都打懵逼了，蜻蜓点水，挠痒痒？
　　妈的，中看不中用啊，沈北心中嘀咕着。
　　“哇……”
　　此时的李全友突然吐了一口血，眉眼、发梢，每一处都在颤抖，眼眶都仿佛要裂开了。
　　但他抬手抹了，扭头轻松对沈北等人微笑了一下，说：“小事。”
　　然后，他又吐了第二口……第三口……
　　一地的血。
　　李全友非常倔强的双手用力撑了一下膝盖，有些摇晃地站起来，摆手说：“我没事。”
　　接着，他面部肌肉、眉眼，肉眼可见的扭曲了一下，宛如经历了人世间最可怕的酷刑一般。
　　随后他就晕了。
　　一声不吭，朝后倒下。整个过程简单、直接，空洞乏味，没有任何曲折起伏，连抖一下都没抖。
　　这让沈北想起来他初中时候的化学老师。
　　那天，老头站讲台上拿着试管一边添加一边说，这个实验你们看我操作就好，因为有危险，倒进去量太大，弄不好会炸……说完，他就炸了。
　　异曲同工。
　　随着李全友的倒下。
　　现场的劳工顿时被绝望的气息所笼罩，心灵近乎崩溃。
　　原本对爆猿的恐惧，此时变得无比的木然。
　　他们没有大喊大叫，反而安静的坐在地上，找了一个最为舒服的位置，等待着死神镰刀。
　　在劳工们的心中。
　　唯一的武者李老板都搞不动爆猿，其他人的结局可想而已。
　　怪只能怪自己贪财，遇到地窟出现，也是命中劫数。
　　认了。
　　认命了。
　　一时间，压抑的气氛如同潮水一般，从四面八方涌来。
　　就在此时。
　　沈北迈步而出，缓缓走向穷凶极虐，吮血劘牙的地窟生物，爆猿。
　　每一步的踏出，既是脚步汹涌，龙游虎奔，又显得无比轻快，悠然自得。
　　沈北眉眼之间浮现一丝饶有趣味的笑意，一双眼眸好像星辰般璀璨夺目，仿佛在悠闲逛街一般。
　　只不过双手的拳头越来越紧，爆出清脆的骨骼咔咔声。
　　“沈北！你回来！”
　　此时的李全友苏醒过来，看见沈北向着爆猿走去，一脸惊恐的大叫：“你要送死么！回来啊！”
　　其他劳工这才发觉，沈北已经走到爆猿身前不足一米的位置。
　　瞬间，他们瞠目结舌，鸦雀无声，却忍不住激动出声：
　　“送死不如装死啊！”
　　“别！别挑衅！”
　　“认命吧，普通人对抗不了地窟！”
　　……
　　而此时的沈北眼中神采奕奕，充满了兴奋、期待、跃跃欲试：“曾经有一个军官告诉我，那些被地窟生物残害的民众也敢举起板砖攻击凶兽和异人。”
　　“我也想试试。”
　　话音刚落。
　　沈北右臂拉满。
　　一拳疾推而出，周身气流好像起了一阵罡风，剧烈震爆，无处不在的空气被纯粹的力量狠狠挤压、排开，发出剧烈的音爆！
　　仿佛天塌地陷，仿佛天空倒倾
　　“松鹤万寿拳！”
　　轰！！
　　一拳，仅仅一拳。
　　那爆猿的胸口……爆炸了。

第85章 你这么能打,可别吓唬我们啊
　　哗啦……
　　腐败的碎肉，腥臭的血液，断裂的骨茬，在巷道内喷洒。
　　那爆猿在死亡的前一秒，还低头看了看自己的胸口。
　　一个拳头大小的空洞，不但轰碎了心脏。
　　还洞穿了后背。
　　轰隆……
　　爆猿甚至惨叫声都未曾发出来，直接绝气身亡，摔倒在地。
　　沈北回头呲牙一笑：“有点脆。”
　　有点脆……
　　点脆……
　　脆……
　　这个三个字说出口，李全友整个人都麻了。
　　这尼玛！
　　老子虽然没有实战过，但急速连环炮的威力也不低啊！
　　自己被爆猿一巴掌扇出血。
　　而沈北一拳竟然将爆猿秒杀！
　　震惊！
　　太他妈让人吃惊了！
　　这一刻的李全友脸上浮现惊恐与欣喜。
　　惊恐是沈北实力太过强横。
　　欣喜的是，自己没白吐血，好像有存活的希望了？
　　“你……你是武者？”
　　沈北点点头，摊开双手：“不装了，我摊牌了，我是武者。”
　　“至少二品吧？”
　　“一品。”
　　李全友：？？
　　你这叫一品武者应该表现出来的实力？
　　你丫的调表了吧？
　　踩我脸是不是？
　　还有……一个武者出来打零工？
　　你有没有搞错啊！
　　李全友嘴角一抽：“算你厉害。”
　　而其他劳工也爆发巨大的求生希翼，纷纷开口说道：
　　“干……干死了！”
　　“但凡你多打一拳，我也不至于吃惊到这种程度啊。”
　　“这才是真正的秒杀！如果我能活着出去，能吹一年。”
　　“小老弟牛逼嗷！”
　　“还看什么，哥几个，赶紧挖，地窟还没结束，求生啊！”
　　……
　　劳工们在沈北一拳轰杀爆猿的无比震撼之中久久不能自拔。
　　但他们很快意识到，事情还远远没有结束。
　　爆猿仅仅是地窟的开胃小菜，还有更多的地窟生物正在爬行过来。
　　他们很快拿起铁锹，开始执行自己的工作，挖掘求生通道，早点离开危险区域。
　　几乎是片刻之间的工夫。
　　巷道深处内，又传来沙沙的响声。
　　沈北面无表情向着深处走去。
　　很快，一只连尾身长二十米有余，形似地龙，鳞甲坚硬，堪比合金的凶兽横在沈北面前，不期而遇。
　　沈北根本没有任何犹豫，身下方圆一米的地面在他一脚之下骤然塌陷，一股汹涌的白色气浪伴随着雷霆炸裂一样的身影，发出刺耳的尖啸！
　　直接冲了上去！
　　一级地动，最多出二阶凶兽和异人。
　　无脑轰杀就完了！
　　一拳直冲。
　　那地龙浑身的筋骨肌肉发出不堪重负的呻吟，在这样如同泰山压顶的沛然伟力之下，地龙的躯体根本控制不住的一点一点的弯曲着。
　　但下一秒。
　　地龙反击瞬间而至。
　　在一阵连珠炮似的脆响中，地龙的尾巴如同丝绸一般，直接将沈北锁死卷起空中。
　　举起，猛砸！
　　轰~
　　轰~~
　　沈北如同破布娃娃一般，不断被地龙摔砸在地，留下一个又一个潜坑。
　　并大力进行绞杀。
　　“嘶~~嘶~~~”
　　地龙发出阵阵怪声。
　　另一边的李全友和劳工见到这一幕后，纷纷骇然不休。
　　刚刚还轻轻松松拿捏爆猿的沈北，这会被地龙锁死，拿捏了！
　　帅不过三秒的定律，竟然如此可怕！
　　“坏了！坏了！坏了！”
　　“这……”
　　“我们还挖求生通道么？”
　　“挖，挖个球啊！等死吧。”
　　……
　　李全友脸色完全变成了绛紫色，眼神之中更是无与伦比的恐惧，看上去恐怖异常。
　　刚刚点燃的求生希望，就这么没了……
　　他再度吐出一口鲜血，干脆闭上眼睛，不忍直视。
　　此时此刻。
　　沈北心中也是连连卧槽之声。
　　这地龙甩尾的实力，真不是盖的！
　　特别是锁死绞杀。
　　沈北竟然一时半会挣扎不开！
　　也就是沈北体质属性高，否则这一顿猛砸地板，不死也得丢半条命。
　　沈北再度双手支撑地龙的身躯，想要从越束缚越紧的绞杀中挣脱出来。
　　但沈北处于来回起伏的状态，根本用不上力。
　　瞬间。
　　沈北放弃硬碰硬。
　　转而全身气力一松。
　　浑身如同棉花糖一般松软下去。
　　呲溜一声。
　　沈北身形几乎瞬间缩小一般。
　　直接掉落下去。
　　这便是飞灵柔骨拳带来的身体柔韧性，可以让沈北如同橡皮泥一般，随意骨骼和血肉的掌控柔软度。
　　沈北脱离困境后。
　　拳掌变幻，一翻一抛，地龙偌大的身体，好像稻草一样飘起。
　　接着，沈北身上的衣服鼓荡着，发出无数裂锦似的声音。
　　沈北整个人就好像是被强弓射出的箭矢，爆射而出，他并指成刀，手掌划过一道猩红色的轨迹，带着破空的刺耳爆鸣声，向着地龙的身躯凶狠斩杀！
　　噗嗤……
　　在地龙的下落的途中。
　　沈北借助松鹤万寿拳带来的内战如铁效果，手指如同剪刀，直接将其开膛破肚，从头划到尾！
　　那地龙就好像是气球被戳破一样，鲜血狂喷！
　　在这样霸烈、无情的连招碾压下，地龙直接断绝了所有的生机。
　　轰然砸在地板上，死相凄惨。
　　沈北深吸一口气，平复下激荡的心情，眸光没什么波动，继续向着巷道内部走去。
　　“还是我轻敌了，这些地窟生物各有所长，必须谨慎对待，否则会阴沟翻船。”
　　沈北进行自我纠正和检讨。
　　一拳轰杀爆猿，确实让沈北有些骄傲和瞧不起地窟生物。
　　就这？
　　不过尔尔。
　　终究是自己太强了。
　　但这个地龙可是自己迎头一击。
　　若不是学会了飞灵柔骨拳，可以掌控自己身体的柔软度，怕是要被地龙活活砸死。
　　此时此刻。
　　李全友和劳工见到沈北翻盘，并一举击杀地龙，一颗悬着心从嗓子眼落到胸前内。
　　“吓死个人啊，还好赢了。”
　　“我滴乖乖，那手指堪比钢铁了吧？”
　　“继续挖！沈北绝对是一个奇迹创造者！”
　　……
　　李全友有些不认同“奇迹创造者”这个说法。
　　要知道，每一次的地窟出现，无论是什么级别的地窟，国内都是用碾压数量的武者去镇压。
　　目前为止，还没有一个武者完成独自处理地窟的任务。
　　而且，还不知这个地窟会冒出多少数量的怪物。
　　沈北再能打，体能也是有极限的。
　　在李全友看来，沈北给众人争取时间就好。
　　一旦求生通道挖出来，后续的事情交给其他武者来处理就好了。
　　想到这里。
　　李全友甩开手臂，拎着铁锹，一边吐血，一边挖掘。
　　他现在已经快把锹把都喷到黏糊把不住了……迫切需要先抢救一下。
　　……
　　巷道深处。
　　沈北一路行进，击杀二十多只凶兽，这才抵达地窟的出口。
　　那是一个平行于地面，类似镜子一般的光波平面。
　　直径大约三米。
　　沈北吃了一块巧克力，补充下体力。
　　本来想吃丹药，妈的，学校不发啊。
　　就在此时。
　　光波平面出现一阵波动。
　　沈北死死盯着。
　　出来的……终于不是凶兽了。
　　而是异人！

第86章 这就是二阶异人？我看也不咋地啊
　　异人！
　　沈北不禁目光凝聚望过去。
　　这个异人长相和人类差不多，与之先前测设真实的神力异人相差不大。
　　只不过是凶戾的气息收敛起来，一双眼球并不是圆形，而是多角形。
　　幽灵般的身影挺拔修长，一双眼眸在昏暗中释放着幽幽红光，正注视着沈北，宛如在看待宰的羔羊。
　　同时，这个异人还有一处非常刺激人眼球的一点。
　　那就是……
　　他竟然把四个伤痕累累的人类脖子上拴着铁链，并让其跪着爬行，当成坐骑！
　　沈北一眼就看出，异人胯下的坐骑就是人类，因为他们还穿着“阿迪武斯”图标的服装。
　　这可是地球独有的品牌。
　　那四个人类在看见沈北，原本呆滞的目光瞬间清亮起来。
　　巨大的屈辱想要他们开口说话，但可能碍于异人的残暴威慑力，只能挤眉弄眼的向沈北传递信号。
　　沈北从中得到两个字：救命。
　　沈北皱皱眉，他想起顾新柔的教学课程。
　　里面其中有条描述：地窟虽然是地动而产生，但有些地窟入口是永久性存在的。
　　国内就有几处这样的地窟。
　　同时，人类也在地窟中建立了前沿阵地。
　　估摸着，这四个人类就是被异人抓到，当作玩乐的工具了。
　　“赤红，咕里嗨由。库里猛擦。”
　　异人发出意义不明的音节。
　　沈北听不懂。
　　顾新柔老师说过，地窟内的异人并不是什么未开化的野蛮人。
　　只不过他们走向不同的文明方向。
　　也拥有自己的语言。
　　想要交流，必须要学会异人的语言。
　　听不懂没关系，沈北看向那四个人类，想让他们翻译一下。
　　那四个人早就被异人训成狗了，哪里敢开口。
　　最后还是一人拽了拽铁链。
　　其中一人才小声说道：“他叫赤红，是地窟世界一个聚集地的首领……他，他在问候你。”
　　问候你……
　　这就是脏话了。
　　沈北神色从容的说道：“告诉他，我以他为半径，问候他全家女性。”
　　“异人没有户口本这个词语……”
　　“那就告诉他，我是曹贼，千万别说他没有老婆。”
　　那人想了想，将沈北的话语翻译过去。
　　瞬间。
　　那名为赤红的异人神色脸上凶光毕露，尽是难以言喻的冷酷和暴戾之色。
　　沈北陡然就感觉到了异人那浓浓的威压，如大山压顶，硬生生拥挤过来。
　　但见那异人赤红起身一脚猛踩，砰的一声，直接将翻译话语的人类身躯踩碎！
　　那人类重重摔在地上，口吐鲜血，眼球炸裂，转瞬之间就绝气身亡！
　　另外三个人类见此一幕，吓的缩头缩脑，连反抗之心都不敢，只有眼中升起无限的恐惧。
　　而那异人再度一步跨出。
　　脚下的煤石轰然爆裂，直接就被碾成粉碎的烟尘，在沉闷的炸裂声响中激荡而起，空气给人以一种潮水涌动之感，每一个人的耳朵中顿时风声大作，猎猎劲风扑面而来！
　　几乎是煤石爆裂响起的同一时间，沈北眼前顿时一花，视线中已经失去了异人赤红的踪影。
　　紧接着，沈北就像是被一辆疾驰的汽车迎面撞中了一般，猛然倒飞而出，狠狠撞塌了背后李全有等人正在挖掘的求生通道，然后坠落在地！
　　巷道内寂静了那么一瞬。
　　直到沈北身影炮弹般撞在乱石之中，再被土石掩埋，原地消失无踪的异人赤红形如鬼魅，再度出现在了原来的位置，脸上挂着残忍的微笑。
　　“卧槽！沈北！”
　　李全有等人根本不知道巷道深处发生了什么。
　　正在撅着屁腚挖掘呢。
　　沈北竟然被外力甩了出来！
　　李全有招呼一声，几个劳工当即七手八脚，将沈北从乱石中挖了出来。
　　沈北抖抖身上的煤渣。
　　呸了几口。
　　胸口怒气横生。
　　李全有无不担忧的问道：“怎么回事？”
　　沈北摆摆手：“不用管，你们挖你们的。”
　　说完，沈北的身影再度消失在巷道黑暗之中。
　　李全有和劳工们对视一眼，总感觉有不妙的事情发生。
　　但他们可帮不上忙，唯一能做的就是尽快挖通求生通道，向外界求援。
　　“挖挖！”李全有咬咬牙，再次开始挖掘。
　　……
　　沈北脚步汹涌，龙游虎奔再次回到巷道深处。
　　二话不说。
　　火暴脾气顿时如同火山般喷发。
　　沈北身影不断加快，踏过的地板煤石，大片大片腾空而起，在轨迹的两旁竟然升起了煤石碎片组成的帷幕，纵横呼啸的狂风骤然吹拂，扫向四面八方。
　　撕裂黑暗，如同猛虎下山，突然出现在异人面前！
　　而那异人似乎因为一击将沈北撞飞，还以为他不堪一击，已经断气身亡，根本未曾预料到，沈北不但还活着，而且还敢反击！
　　打了个措手不及！
　　沈北一拳挥出，空气被高速摩擦发出刺耳的音爆和焦糊的味道。
　　那异人赤红脸色惊慌一瞬，连忙抬手架起，试图抵抗沈北突然袭击。
　　轰~~
　　一股肉眼可见的波纹从两人交击的地方传出来，同时两人的衣袖被纷纷绞碎，在空中飞舞不休。
　　沈北当即左拳开弓。
　　飞灵柔骨身中的“棉掌柔拳”
　　看似软绵绵的拳头，却是强有力的拳头怒砸在异人的面门之上，沉重的闷响声伴随着骨骼碎裂声，异人鼻梁骨断折，面门塌陷，整个人被这一拳打得倒飞了出去两三米远，重重砸落在地上，身体抽搐。
　　这一幕的发生，一边的三个人类都感觉自己的脑袋好像被巨石砸了一下，脑袋里满是空白！
　　沈北竟然向着无比残暴、无可抵御的异人赤红首领动手，并且把异人像是破布娃娃一般一拳轰飞，这不可思议的一幕让他们彻底呆滞，大脑已经无法思考了。
　　同时，也让他们三哥人类顿时燃烧起求生的欲望。
　　“二品武者！这是二品武者！”
　　“有救了，终于有救了！”
　　“呜呜~~~”
　　沈北微微歪头，难不成这异人是二阶实力？
　　有点菜啊。
　　就在此时。
　　残忍的一幕发生。
　　那异人爬起来后，一把抓起一个人类，张开大口，撕咬脖颈上的大动脉，开始咕噜噜喝血！
　　但见，那人类短瞬之间被吸干，如同脱水，被风化千年的尸体一般。
　　而那异人赤红刚刚所承受的伤势，瞬间恢复如初！
　　这一切发生的太快。
　　快到沈北根本没反应过来，那人类就死绝了！
　　沈北喉结滚动，眼神震撼，说不出话来。
　　人类的鲜血对异人的作用，竟然是恢复伤势么？
　　好好好。
　　这么玩是吧？
　　此时，那异人宛如从紫水晶中诞生的妖魔，眼神顿时紫光爆发，显得分外惊喜和残忍。
　　黑暗中，一片死寂。
　　沈北对上对方这双泛着幽光的诡异眸子，只觉得里面没有丝毫的人性情感，而是透露出一种难以言喻的残忍和饥渴的感觉。
　　就好像是一头被饿了很久的凶兽，仿佛他眼中的沈北不是一个活人，而是一块肥美的肉块。
　　让人不寒而栗。

第87章 轰杀到极限,就是死亡的炫彩
　　此时此刻。
　　赤红状态直接恢复巅峰！
　　再度死斗沈北。
　　每一拳一脚都给沈北带来巨大的压力，打得沈北气血翻涌，筋肉酸痛，好像是在被一个大铁锤不停敲击一样，骨骼吱吱作响，宛如下一刻就会被打断。
　　几个回合下去。
　　沈北趁着异人空门大开的时刻瞬间起身。
　　“脚踏七星！”
　　一步到位，沈北低垂的右臂上条条肌肉爆起，右拳闪电般的一拳轰出！
　　轰！
　　沉闷巨响中，以有心算无心，沈北突兀、狂猛、蓄谋已久的一拳。
　　而异人根本来不及躲闪，立刻就感到胸口心脏像是被一门重炮轰击中了一般，先是眼睛猛然一凸，他上身衣服尽数爆裂飞射，然后在令人牙酸的骨裂声中身体离地而起，在剧痛中呼啸着倒飞出去！
　　“咕！”
　　而在赤红半空中倒飞的时候，受到庞然拳力的震荡轰击，骨骼、肌肉、内脏破裂，口鲜血不要命的狂喷而出，洒落半空，只恍惚的觉得自己不像是被一拳打中，而像是被一辆高速疾驰的汽车撞中了一般，不死也去了半条命！
　　轰隆！
　　眨眼之间，异人的身躯像是炮弹一般直直飞出去二十余米，狠狠撞在身后煤壁上，将其直接撞破一个大洞，再被土石掩埋。
　　沈北盯着异人被他一拳轰飞的方向，变得凶神恶煞的脸上满是狞恶之极的笑容：
　　“狗东西，我已经忍你很久了啊！现在请你去死吧！”
　　轰！轰！轰！
　　没有任何的废话，完全无视了狂骇、呆滞的在场其他人，沈北的身躯压爆空气，每一步跨越近十米，并且在地上践踏出一个个坑，整个人带起一片狂风凶残无比的向着赤红落地的地方扑去！
　　趁你病，要你命！
　　狂暴的身影卷起一阵飞沙走石，仿佛有死神在风中狂笑！
　　这一刻，沈北能清楚的感受到自己心脏猛烈的跳动，血液在血管间奔腾，在四肢百骸间流窜，为身体提供狂猛的动力。
　　狂风搅动中，面前的空气有若实质，可见他此刻全力爆发下力量之猛、速度之快！
　　沈北整个人像是一台人形推土机，眨眼间跨越二十余米的距离，狠狠撞向刚刚爬起来的异人。
　　沈北撞击的位置很刁钻。
　　下一秒。
　　两人一起掉入地窟出口！
　　这是沈北无奈的选择，如果在巷道内继续耗下去，再让赤红抓住人类喝血，恢复状态，自己迟早要被赤红玩死。
　　扑腾……
　　沈北狠狠摔在地窟世界地面上。
　　还没有看清周围和适应视线之时，刺耳的风声狂飙，只见一道血色的身影犹如扑击野兔的苍鹰，五指探抓，以迅雷不及掩耳之势向着沈北的咽喉狂袭而来！
　　正是赤裸的上身满是鲜血，一脸狂怒、恶毒之色的异人强拖重创之躯，伺机反杀！
　　“库里猛擦！”
　　恶风扑面，迎面而来的气流犹如一柄柄刀片，从指缝中呼啸而过。
　　赤红的速度实在太快，正好卡在沈北刚刚掉入地窟世界，视线由暗到明的空当，视觉上也捕捉不及，看这种威势，如果任由赤红这一爪抓实了，沈北的血肉之躯和豆腐也没有区别，直接就会被扯碎！
　　然而其他一品或者二品武者也许反应不及，但沈北可是通过打工，获得不少第五维属性！
　　敏锐的五感却让沈北警钟大作，立刻做出反应，他两条强壮的手臂在间不容发之际抬起，电光火石之间直直撞向赤红凶残扣来的双爪——
　　铛！
　　爪臂交击，发出金属撞击般的声响！
　　赤红恶毒的脸色巨变！
　　他这血腥一抓直直抠在了沈北的手臂之上，然而他想象中血肉撕裂的情景并没有发生，他这一爪不像是抓在了血肉之躯上，而像是抓中了一尊生铁浇筑的铁人一般，五指剧痛的同时，仅仅在沈北手臂上留下五道不深不浅的血口！
　　“狗东西，你有点东西啊！”
　　他嘴角溢血，豁然抬头，捶打了一下被撞中的胸膛，盯着异人咧嘴而笑，笑容说不出的凶神恶煞。
　　这时候，地窟世界内，伴随着一声声凶兽的嘶吼声，空地上大量的脚步声正在迅速的靠近。
　　沈北瞭望而去，这貌似是一片小型聚集地。
　　低矮的房屋，狭窄的街道。
　　还有大量异人驱赶着凶兽黑压压赶来。
　　这些异人或者是凶兽都是奔着支援赤红首领来的！
　　沈北当即五指收拢，猛然捏拳，顿时整条手臂青筋爆绽，气流滚动，向着狂骇之极的赤红一拳暴然轰出！
　　就在沈北这一恶风呼啸，狂暴之极的一拳直奔门面时，赤红脸色极度扭曲，感受到沈北无声的蔑视后，胸中积蓄已久耻辱和杀意彻底爆发！
　　铛！
　　两人手臂对撞，好像是炮弹爆炸，气流爆炸吹拂当中，两人交手处的地面土石轰然崩裂，爆出了一个直径数米的不规则浅坑。
　　凶猛的冲撞中，沈北的身影不动不摇，而赤红脸皮剧烈抽动，在浑身震荡中猛地倒退。
　　对拼之下毫无悬念的占据上风，沈北得势不饶人，他毫不停歇的左臂抬起一轮，再度掀起呼啸的恶风，朝着赤红当头暴压而下！
　　浑身震荡的痛苦中感受到恶风的袭来，赤红心中极端危险的感觉，而电光火石之间他却根本来不及躲闪，只得在这生死一瞬之间，神情狰狞的举起手臂，双臂交叉。
　　砰！
　　地面猛的一震，大股大股的烟尘被爆炸的拳风吹拂向四面八方，赤红硬生生的架住沈北猛恶一击，恐怖的力道由交击点流窜到四肢百骸，肌肉、筋骨疯狂的抖动，然后就是一口鲜血喷出！
　　臂骨破裂，身体内部原本就没有完全愈合的五脏六腑再度出现了崩裂的趋势，恢复了七成实力的赤红和沈北照面硬拼之下，毫无悬念的落了下风，再度负创。
　　砰！砰！砰！
　　巨大的冲撞声接二连三的响起，如同重炮轰击的拳头下，赤红眼眶欲裂，根本没有躲闪的机会，只能被迫的硬接，在浑身筋骨肌肉不堪重负的裂响中且战且退。
　　但无论如何都无法摆脱沈北狂猛击打，赤红身体震荡，五脏欲裂，却不得不咬牙切齿，拼命榨出身躯之中的每一份力量，对抗沈北沉重的拳脚轰击。
　　两道身影演绎着最原始、最纯粹的暴力，对撞间不断撞塌一面面的墙壁，就好像两头巨兽般在破旧的楼宇间肆虐冲撞！
　　一番暴虐之后，赤红浑身血肉模糊，像是从血水中打捞出来的一样，根本看不清面貌。
　　而且其上半身以一种诡异的姿势扭曲着，仿佛浑身的骨头已经尽数断裂，看上去触目惊心！
　　“布药煞我！”
　　此时的赤红竟然说出一句普通话！
　　沈北一脸狞笑，哪里会手下留情？
　　咔嚓一声！
　　沈北悍然一脚踏在赤红的胸膛之上，将其本就碎裂的胸腔踩得彻底塌陷下去，让他怨毒而恐惧的目光彻底凝固在了猩红的眼眸之中！
　　他死了！
　　接着，沈北也没有在此逗留。
　　地窟世界非常大非常大。
　　而位于调兵山煤矿的入口是临时的，时间一到，若是不回去，那自己将跨越很长很长路程才能找到人类在地窟世界中前沿阵地。
　　最为关键的是，沈北也不知道往哪个方向走啊。
　　即便是知道方向，一路说不定遇到什么不可知的风险。
　　所以，沈北将赤红的脑袋拧下来，拎在手中，同时抓起赤红身上的一个小包，也没时间查看里面有什么东西。
　　便肆无忌惮的行走在聚集区。
　　那些包围过来的其他异人见此一幕，纷纷脸色骇然，根本不敢靠近。
　　而那些毫无理智的凶兽想要撕咬沈北之时，也被那些异人按在原地。
　　沈北也走的心惊肉跳，幸好这个聚集地只有赤红才是最高战斗力。
　　狠狠震慑了一波。
　　若是再来一个，或者这些异人头脑一热，发动围攻，沈北可没耐力对战，亡命的便是自己了。
　　回到地窟通往地球的入口。
　　沈北直接跳了进去。
　　下一秒。
　　沈北回到煤矿巷道内。

第88章 这他娘的是什么情况？
　　当沈北回到煤矿巷道后。
　　那还活着的两个人类，还跪在地上，似乎在等待命运的宣判。
　　其实，他们两个多多少少是不抱有什么希望的。
　　这一次临时出现的地动，按照国内以往的作风。
　　至少得出动数十人，进行碾压式镇压。
　　但此时此刻，打来打去，只有一个武者，还掉下地窟世界，生死不明。
　　没有援军，那希望就很渺茫。
　　然而。
　　当他们听到脚步声，抬头看过去时。
　　瞬间脸色大变，灰色死寂的眼眸渐渐有了光亮。
　　沈北虽然浑身浴血，但他回来了！
　　不但回来了，手中还拎着赤红的脑袋！
　　这一刻的他们心境震动不休。
　　要知道，他们可都是二品武者，被赤红折腾成狗了！
　　那往日不堪回首的一幕幕，都成为过去了啊！
　　“小哥，你真是太猛了！”
　　“对啊对啊，一个人单挑赤红，霸道！太霸道了！”
　　“救命之恩，没齿难忘！”
　　“感谢，感谢！”
　　两人豁然站起身，竟然还有些不适应，差点没跌倒。
　　实在是跪的太久了啊。
　　沈北压压手，说道：“别忙着高兴。”
　　两人一愣，对视一眼，怎么感觉沈北话中有话？
　　沈北再次开口说道：“你看，我为了救你们，脸都破相了。”
　　沈北点到为止。
　　那两人一听就明白沈北话语中的意思，当即表示：“请务必留下联系方式！”
　　沈北刷刷写了一连串数字。
　　两人接过去一看，嘴角一抽，问道：“小哥，你这电话号怎么19位数啊？”
　　“这是银行卡号，打给我就行。”
　　“好，好的，我们的心意肯定让你满意。”
　　两人表示着。
　　沈北欣慰的点点头，懂事嗷老铁。
　　沈北还询问了两人为什么会被异人擒获，是在穷游地窟世界么？
　　两人叨叨半天，你一言我一语，诉说着悲惨遭遇。
　　他们本来是一个小队，是从西南永久地窟进去的。
　　想着去地窟世界探险寻宝。
　　毕竟，武者嗑药有耐药性，就需要新的原材料来制造丹药。
　　地窟无疑是一个宝藏之地。
　　结果玩飘了。
　　被异人包围擒获。
　　几经贩卖，最后落入赤红的手里。
　　遭受做梦都会惊醒的虐待。
　　更为可怕的是，赤红拥有“赤血沸腾”，吸食人血，便会以极快的速度疗伤。
　　说白了，他们就是赤红豢养的“血袋”
　　虽然两人没有说具体虐待的过程，但沈北看着他们浑身伤痕，甚至还有缺肉的身体就能看出来。
　　必然无法想象。
　　“好了，你们两个现在安全了，去前面挖塌方的煤石吧，我在这里守着。”
　　沈北指挥着。
　　两人当即点头，向着巷道前方跑去。
　　而沈北就盘坐在地窟入口处。
　　倒要看看还没有作死的异人冲上来。
　　不过，不得不说，这些异人还能驯服各种各样的凶兽，这是沈北颇为意外的。
　　“专业技能啊。”
　　沈北砸了砸嘴。
　　很快。
　　那地窟的出口，果然还有异人试探着要出来。
　　但一看就沈北在一边守着，还没等沈北有所动作，那异人直接原路跳了回去。
　　索性，沈北寻了一根棍子，再敢冒头，直接打地鼠！
　　陆陆续续，沈北敲回去好几个要冲出来的异人。
　　时间不知过了多久。
　　平行于地面的地窟关屏出现颤动。
　　眨眼之间。
　　啪的一声。
　　随着光点，消失在沈北视野之中。
　　巷道深处，恢复一片黑暗。
　　“临时地窟结束了？”
　　沈北舒展下腰肢，紧绷的神经终于放松下来。
　　一边向巷道口走，一边打开从赤红身上获得的小包。
　　里面只有一样东西。
　　那就是一种泛着青紫色的小果实。
　　果实有些干瘪。
　　嗅了嗅，没有什么气味。
　　“这是什么玩意？”
　　沈北根本没见过。
　　关于地窟的种种，沈北了解的还是太少。
　　比如地窟异人分布，地窟怪物图鉴，地窟草药图鉴等等。
　　这些都是沈北还未曾学习的课程。
　　忍住吃一颗的冲动，沈北将小果实收好，有时间问问顾新柔老师，这是什么东西。
　　回到冒顶处。
　　李全有已经带领众人挖掘出二十多米的求生通道。
　　但还差八十多米。
　　在李全有得知地窟已经消失之时，整个人瞬间软在地上。
　　劳工们神色一松，七仰八叉的瘫痪地上。
　　众人对沈北那是打心底钦佩不已。
　　一个人。
　　灭了一个地窟！
　　可怕！
　　实在是太可怕了！
　　从来没有过的先例啊！
　　李全有竖起大拇指：“我看你行，今天若是没有你，这里有一个算一个，都得死。”
　　沈北依靠在墙壁上，风轻云淡：“我只不过是擒贼先擒王罢了，如果赤红不抢先上来，那可是一场车轮战，我绝对耗不起。”
　　“那也是你的实力啊。”李全有笑着说道。
　　……
(.每,天"免"费:更'新!Q:扣:裙'收:费?小"说;唯,一?更!新"群"7'0'9,9"7"6;7'2?8?备'用:群!9;2:3?1!7'7'0.4"8')　　主巷道。
　　廖建国，张校长，矿领导不断汇总着学生们反馈回来的信息。
　　矿领导眉头紧皱的说道：“情况有些不对，所有的巷道都检查过了，没有地窟。”
　　张校长顿时不乐意了：“没有？这不是拿我们武大开涮嘛！”
　　张校长可是奔着功劳来的。
　　你现在告诉我没有地窟，是不是地动检测局的设备有问题，闹出个大乌龙啊？
　　张校长目光看向廖建国，想要一个解释。
　　廖建国习惯性的想要抽烟，才发现是煤矿，不让抽烟。
　　只要折断木材上一根木棍，叼在嘴里，说道：“检测设备绝对没问题，是不是在地面？”
　　“不可能，如果在地面，凶兽和异人早就出来了，地面上看守人员也没有发出警报。”
　　“怎么，凶兽和异人堵车了啊？”
　　“唉唉唉？”矿领导这才反应过来：“你要这么说的话，我们还真忽视了一个地方，那就是冒顶的巷道，只有这个地方没有搜索了。”
　　廖建国丢下木棍，用脚踩了踩：“那还等什么，叫人，带上工具，给我挖开！”
　　矿领导沉思一下：“那可能就是捅了地窟窝了，这么长时间，估计里面都堆满了凶兽和异人。”
　　“那也得干！”
　　廖建国带头走向冒顶巷道。
　　一时间，井下的学生武者们汇聚在巷道口。
　　看着塌方的巷道已经没有原本的样子。
　　各个都是咽咽口水。
　　如果说……如果说里面就是地窟出口的所在地的话。
　　那里面不得乌泱泱一大群敌人啊？
　　“挖！”
　　廖建国一声令下。
　　于浩带着学生们开挖。
　　但每个人都感觉自己像是在挖地狱的大门。
　　心都是突突的。
　　更有甚至额头冒汗。
　　就好像是给自己挖坟墓。
　　人多力量大。
　　三个小时后。
　　塌方的隧道刚好与李全有挖的求生通道对接上，提前被挖通。
　　廖建国探头探脑向里面望去。
　　没有听到任何嘶吼声，也没有感受到恶风阵阵。
　　甚至，异人标志性的红眼睛也未曾看见。
　　但却是嗅到了浓重的血腥气味。
　　同时，远远的听到若有若无的说话声。
　　李全有：“沈北，你说我和异人赤红能不能斗一斗？”
　　沈北：“三七开吧。”
　　李全有：“我这么强么？”
　　沈北：“你的生命线还没有脚趾盖长，人家三分钟卸你七个零件。”
　　廖建国：？？
　　什么情况？
　　这他娘的是什么情况！

第89章 谁是大英雄沈北？
　　原本，巷道外的学生武者各个都是胆战心惊，面色恐慌的对待未知的地窟生物。
　　他们脸色几乎都是惨白的。
　　生怕巷道挖开后，廖建国和张校长点名自己第一个冲锋压进去。
　　结果，廖建国倒是有几分责任心，这个打头阵他亲自上。
　　廖建国摆好防御架势，都做好死命相搏准备了。
　　结果……
　　巷道内除了一束矿灯的直束光亮，一个地窟生物没有！
　　这让廖建国都懵逼了。
　　说好的地窟入侵，说好的惨烈决战，啪，都没了？
　　但是……
　　现场确实有浓重的血腥味。
　　廖建国脑子瞬间一片空白。
　　呆呆愣愣半天。
　　看着聚在一边的矿工，还有不远处七七八八的各种凶兽尸体。
　　要么被开膛破肚，要么脑袋被锤烂，或者五马分尸，廖建国整个人浑身一激灵，神色大震，目瞪口呆，哑口无言。
　　这无不说明，地窟就在这条巷道，但不知怎么了，地窟被镇压了！
　　“唉唉！别聊了，救援队到了！”
　　李全有吼了一声，众人这才转过头去，发现塌方的巷道已经被挖开。
　　几个劳工差点都哭了。
　　先是塌方，后是地窟入侵，这点破活干的太刺激了。
　　而最先哭的就是那两位地窟受害者。
　　他们两个几乎是鼻涕与眼泪齐飞，抱着廖建国痛哭流涕，诉说着自己的糟心事。
　　此时，外面的学生武者和张校长还有矿领导也跑了进来。
　　见到现场遍地碎肉，顶板上大片血迹还在滴落，宛如屠宰场一般。
　　无比血腥，各种凶兽被死相惨烈一幕，作为温室花朵的他们，哪里遭受过如此视觉冲击。
　　有的学生当场晕厥倒地。
　　更多的学生武者开始呕吐不止。
　　只有寥寥几个学生武者还能扶墙站着。
　　学生们各个都处于极度震撼和吃惊的情绪之中，更是纷纷止不住开口出声：
　　“卧槽！我们来晚了？”
　　“吓死宝宝了，我还以为得发生异常恶战，我遗言都准备好了，现在没事就好。”
　　“嘶~~~据我所知，每一次地动发生，地窟入侵，国内都是几十上百，成千的武者去镇压，而现在只有几个矿工……”
　　“这是矿工能办到的事？”
　　“太不可思议了，他们之中肯定有大手子，就是脸上都是煤灰，认不出来啊。”
　　“敬佩，值得我们敬佩。”
　　……
　　学生们叽叽喳喳，紧张的神态也放松下来。
　　虽然分辨不出几个矿工的相貌，但他们还有心情侃大山，那就说明地窟彻底结束了。
　　震惊是少不了的。
　　单凭不到10个人，不，应该是8个，另外两个还是被解救出来的地窟受害者！
　　太牛了！
　　这个大手子到底是谁啊？
　　好像仰慕下其尊容。
　　此时的张校长心中惊涛骇浪剧烈翻涌，眼神之中充斥的只有极度的震骇、惊悚、难以置信，近乎失态般的狂吼道：“这是什么情况！”
　　廖建国猛然倒吸一口凉气，一把推开两个受害者，问道：“咱们的调兵山煤矿招工标准这么高么？他们几个武者把地窟镇压了？”
　　廖建国的怀疑是最具有充分理由的。
　　巷道被堵住，没有外力协助，只能说明是矿工们自己动手镇压的啊！
　　而矿领导咽咽口水，语调都变形了：“李全有！是你吧？李全有？我记得你可是一品武者！而其他劳工都是你在劳务市场招来的临时工，根本不可能是武者，武者也不可能下井从事这种肮脏劳累的工作啊！”
　　李全有这个名字一出。
　　全场众人再次神情扭曲震惊。
　　学生武者们自信和骄傲遭到了空前的打击，甚至由衷的感受到一种惊悚，眼神之中尽是深深的震骇。
　　再次惊呼出声：
　　“什么？一品武者？”
　　“一级地动，可是会出现二阶异人和凶兽的，李全有全场震杀，太牛逼了！”
　　“一人之力，一人之力！吊的起飞啊！”
　　“真是人外有人，天外有天，李全有就是武侠小说中的扫地僧了吧？实力不详，遇强则强！”
　　“国内对武者有五个等级的功勋，至少得拿一个三等功！”
　　……
　　此时的张校长是无比失落的。
　　李全有独自一人镇压地窟，功劳都被他捞走了。
　　武大等同于白他妈跑一趟！
　　心痛。
　　一想功劳没了，就心痛！
　　好像错失好几亿般。
　　而李全有一脸迷茫的站起来，看着矿领导，支支吾吾。
　　矿领导哈哈大笑，拍拍他的肩膀说道：“我果然没看错你！如果当场不是我一人力排众议，让你承包这个巷道掘进工程，不知道得死多少人，你功劳太大！”
　　“这么说吧，以后你想承包什么煤矿工程，你直接说，我直接给你拍板！”
　　“领导……我……”
　　李全有面对其他人的吹捧，觉得自己脸色臊得慌。
　　自己确实参加地窟镇压了。
　　但他娘的第一个回合就被干吐血了。
　　根本没自己什么事啊。
　　好家伙。
　　这些人上来就先入为主，对自己这顿猛夸，就差形容成战神了啊。
　　这不是啪啪打脸嘛！李全有在这一刻恨不得找个地缝钻进去。
　　李全有真的撑不住了，直接全盘托出实情：“其实……其实这一切与我没什么关系。”
　　“嗯？”廖建国脸色阴晴变幻，似乎松了一口气道：“不是你还能是谁？全场就你是武者，你可别告诉我是劳工们用拳头将凶兽砸的稀巴烂。”
　　“真，真不我，是——”
　　“别装了，就是你！”
　　李全有提气收腹，大喊道：“是一个叫沈北的武者独自镇压的！”
　　沈北这个名字一出。
　　全场的众人都迷糊了。
　　还有这种隐情？
　　矿领导和廖建国是懵逼的。
　　沈北是哪个？
　　根本不认识啊。
　　而张校长却是一脸呆滞。
　　沈北？
　　这个名字好熟悉啊。
　　武大也有一个学生叫沈北，还是今年的武科状元。
　　但他才大一，这会还在学校学习呢。
　　张校长低头对着于浩说道：“沈北你熟悉吧？”
　　“学校内的沈北我可是相当熟悉了。”
　　提起沈北，于浩就一脸恼火，情敌啊！
　　拳头紧握，恨不得回去后，就将生死挑战书下给沈北，正大光明的将沈北抹杀。
　　让简童死心，归心自己的臂弯。
　　他咬牙切齿的继续说道：“不过，李全有口中的沈北，应该重名了，沈北哪有这种本事？”
　　张校长倒是点点头，但心中也有失落。
　　他是多希望李全有口中的沈北就是武大的状元沈北。
　　如此一来，岭南市武大这份功劳，将是无比耀眼。
　　想一想，一个人镇压地窟，全国也找不来几个！
　　但张校长知道，这是不可能的。
　　沈北还是一个学生，还在上学呢。
　　更不可能逃课出来打零工啊。
　　一个是掉价，另一个是学校考勤中，没有一个学生缺席，全部都是在位情况。
　　此时此刻，廖建国带着深深的不解和狐疑，看向其他劳工，语气伴随着恭敬，问道：
　　“你们谁是大英雄沈北？”
　　沈北闻言……
　　站了起来。

第90章 起开,轮到我人前显圣装逼了
　　沈北，站起来了！
　　全场所有人的目光都投向沈北。
　　这一刻的沈北，虽然站在昏暗的巷道中，脸上全是煤灰，辨认不清。
　　但这道厚重、伟岸、如同山岳般的身影映入他们眼帘后，在众人的眼里，却是光芒万丈起，极度耀眼中！
　　此时的沈北眼神神光湛湛，身躯挺立，仿佛支撑着这片天地。
　　他负手而立，接受众人崇敬的目光。
　　“我，就是沈北。”
　　简简单单的自我介绍，如同雷鸣炸响在众人耳中。
　　其他人可能没听出来是谁。
　　但在场的于浩，枭鹰，王野可是听的清清楚楚！
　　于浩自然不用说，前些日子还和沈北发生过冲突。
　　哪怕是沈北化成灰都认得。
　　他的内心浮现起浓厚的阴霾，眉头深深皱起，打死自己也不愿相信，镇压地窟的武者竟然是自己的仇敌沈北！
　　于浩后槽牙都要咬碎了，对沈北的恨意无限叠加。
　　谁抢风头都行，都立功都无所谓。
　　但唯独沈北！
　　沈北每多一份成就，就会显得自己无能啊！
　　简童就越会被沈北所吸引。
　　在这一刻，于浩仿佛看到简童投入沈北的怀抱，相偎相依，还啃嘴皮秀恩爱。
　　啊~~~
　　于浩都要疯了，这绿帽子好可恶！
　　他双眼瞬间血红，越看沈北越是憎恶交加。
　　在他的思维中，沈北就是小说中的大反派，而自己就是主角。
　　但身为主角的他，绝对不会喊出什么三十年河东，三十年河西的烂大街套路。
　　因为，于浩认为，自己是爽文主角！
　　“该下手让我爽一爽了。送礼沈北一个英年早逝！”于浩心中思绪着。
　　对沈北的目光如虎如鹰，如豺如豹。
　　而枭鹰和王野曾经协助顾长风抓捕尤无常，虽然最后事情发展到没他们什么事。
　　但他们两个可是记得沈北声线的！
　　枭鹰和王野对视一眼，纷纷从对方的眼中品味出极度震惊和不可思议的情绪。
　　两人何止是可惊可愕，简直就是骨颤肉惊！
　　是他！
　　绝对是武大的沈北！
　　妈的，上次抓尤无常没自己什么事，是因为沈北。
　　这次镇压地窟，还是没自己什么事，又是因为沈北！
　　“卧槽！这家伙怎么无处不在啊。”枭鹰小声嘀咕着。
　　王野抽抽鼻子，声音更低：“像我们这样优秀的武者，在他的光环之下，简直相形见绌。”
　　枭鹰嘴角一抽：“别给自己贴金了，优秀个屁！”
　　……
　　此时此刻。
　　沈北一脸黝黑的煤灰，但这妨碍廖建国表达对沈北的尊重。
　　“你好你好，我是地动检测局的局长，廖建国。”
　　廖建国一双大手死死握着沈北手，使劲摇晃着，一脸惊喜的继续说道：“感谢你为国家的付出！实在太让人震撼了，一个人竟然镇杀地窟，说出去都得成为传奇！”
　　沈北倒是谦虚一下：“过誉，实在是运气好，杀了一个首领，震慑住了其他异人，这才导致没有大规模入侵。”
　　但廖建国依旧是一脸震惊久久不散：“那也很厉害啊！虽然是一级地动，但首领也得二阶异人吧？那你肯定是三品武者！”
　　沈北额了一声，说道：“实话实说，我是一品武者。”
　　轰！！
　　一品武者这一句话说出口。
　　不单单是廖建国，矿领导，张校长集体傻眼。
　　李全有和在场的其他学生也是一脸心有余悸的表情，目光颤抖。
　　学生武者们不禁疾呼：
　　“什么！一品武者？”
　　“嘶~~我没听错吧？一个一品武者在击杀这么多凶兽，还有体力对抗异人首领？”
　　“越级击杀不是新奇的事情，毕竟表面属性和真实属性别有不同，但沈北这份作战意志和经验，怕是血海之中杀出来的吧？”
　　“我怎么有一种网游中，极品小号的即视感？真是不可思议！”
　　“牛逼！别说我让镇压地窟，就是击杀凶兽都嫌弃恶心，这家伙好像家常便饭似的。”
　　“令人尊崇啊！这个沈北绝对是社会武者，实战经验高的一批。”
　　……
　　一番发自内心的吹捧和夸赞，沈北听的都有些面红耳赤。
　　沈北很想说一声，同学们，其实我是你们的学弟啊……
　　此时的廖建国那可谓是震惊一波接着一波。
　　从误会李全有镇压地窟，到沈北才是主力，再到武者品级。
　　太多反转了！
　　廖建国深吸一口气，平定下激动的情绪说道：“某位大佬说过，不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，放在你身上，绝对是最真实的写照。”
　　“那么，请问沈北先生，你在何处高就？你这个人才，我挖了！”
　　沈北淡淡的回答：“我啊，我还在岭南市武大上大一呢。”
　　轰！！
　　此话一出。
　　全场的所有人都不淡定了。
　　廖建国嘴角一抽，眼球炸裂。
　　岭南市武大的学生？
　　矿领导整个人蹬蹬后退两步，不可思议的盯着沈北。
　　学生？那你是怎么拥有如此丰富战斗经验的？
　　李全有卧槽一声，扑通一声摔倒在地。
　　夭寿！我招来的临时工，是武者就不说了，还是学生？
　　其他学生武者目光都发生了扭曲，各个张大嘴巴，能塞下一个两年半！
　　震惊，分析来分析去，沈北竟然是我们的学弟？
　　特别是张校长，怀疑自己出现了幻听。
　　他不断扣着自己耳朵，问着身边的同学：“刚刚那个沈北说什么？”
　　周边的同学顿时轰然咆哮：
　　“他说他是岭南市武大的学生！”
　　“还他娘的是大一！”
　　“我滴乖乖！这怎么可能！”
　　“咱们大二着急窝火的跑过来，竟然被学弟截胡了？”
　　“等会……大一新生，沈北……这不是今年的状元嘛！”
　　“卧槽，好猛啊！”
　　……
　　张校长狠狠抽了自己几个大比兜。
　　疼的龇牙咧嘴，嘴角渗血。
　　这才确定自己没有出现幻听。
　　沈北，就是今年的岭南市武大状元沈北！
　　“峰回路转！峰回路转！”
　　张校长激动的浑身颤抖。
　　谁能想到，那一脸黑乎乎，无从辨认，独自一人镇杀地窟，杀出血海尸山的武者，竟然是自己学校的学生啊！
　　张校长恍惚中，突然看到一束光亮照射而来，那是无数的资源和物资堆满了学校资源库！
　　张校长差点没站稳，惊喜来的太快，有点遭不住啊。
　　他颤颤巍巍，三步并做二步上前，双手抓住沈北的肩膀。
　　目光充满不可思议和狂喜，激动的大喊：
　　“沈北！”
　　沈北神色不动，稳如泰山，心中思虑：你要怎么夸我？来吧，多多赞美！我，沈北承受得住！
　　张校长声音拔高，再度开口嘶吼：
　　“你他娘的逃课！”
　　沈北：……

第91章 于浩挑事,那就
　　一连串的反转和震惊，让在场的所有人都麻了。
　　最后还是矿领导招呼众人离开巷道，避免再发生次生灾害。
　　毕竟，现在的巷道属于冒顶塌方，需要重新整理和锚索，锚杆加固顶板。
　　这种活可不是其他人能做的，需要煤矿工人的专业技能。
　　至于那些被沈北撸死的凶兽，会有专门机构来处理回收。
　　当然，鉴于情况特殊，这些凶兽的尸体相关机构也不会白拿，会折价打入沈北的银行卡中作为报酬。
　　廖建国会将这次地动过程做成文件，上报国家备案。
　　而张校长稍微忙活了一会。
　　拿着照相机，开始拍摄现场惨烈的图片。
　　尤其对赤红首领的头颅，进行全方位，360度拍照。
　　这都是成果，都是可吹逼的地方。
　　必须把PPT做的漂亮一点，文案深情一点，让国家补偿岭南市武大的物资。
　　李全有这边的工作也告终段落。
　　其实，在冒顶之前，劳工的任务已经基本完成。
　　塌方下来的煤石与李全有无关，更与沈北等临时工无关，属于矿方清理的范围。
　　简单的安排善后下工作。
　　学生们充当苦力，将凶兽尸体都拖到板车上，由矿用牵引机运送回地面回收。
　　这个过程，都让这些大二的学生吱哇乱叫，像是懒驴，不想下手做事。
　　还是张校长一脚一个大定根脚，一边骂一边打，这才完成工作。
　　廖建国都看不下去了。
　　脆皮大学生啊。
　　与沈北相比，真是天壤地别。
　　没多久。
　　一辆一辆板车载着凶兽的尸体，顺着斜坡升井。
　　众人也开始排队爬坡返回地面。
　　学生们又是一阵哀嚎。
　　那地面的洞口光亮，小如手指盖大小。
　　如此爬坡，学生自然觉得累，还想乘坐矿车借力上井。
　　但被矿领导一顿臭骂：“这是严重违反安全条例！我的工人天天如此上下班，都没叫苦，年纪轻轻的学生喊什么苦！”
　　磨磨蹭蹭，众人排成长队，慢慢爬坡。
　　排在最后的是沈北，于浩，枭鹰，王野等人。
　　前面的学生爬坡太慢，导致几人还在煤矿车场平地。
　　此时的枭鹰和王野对着沈北竖起大拇指：“当初在昌图县，我就觉得你小子很吊，没想到还是突破我们想象极限。”
　　沈北嘻哈一笑：“如果换做你们生命受到威胁，还跑不掉，也发挥极限求生。”
　　“哼！”
　　一道冷漠，冰冷的言语突然从于浩口中说出来：“把你牛逼的，找不到北了吧？你得瑟什么？”
　　沈北转头看着于浩，淡淡一笑，威严的眸光中罕见的流露出一丝纵横捭阖的霸气：“我就叫沈北，你说我找不到北？我得瑟是我的本事，轮到你说三道四，阴阳怪气？”
　　于浩眼神之中闪过一丝惊怒，语气飘散出无边的寒意：“你在和学长顶嘴么？”
　　“你在我眼里算什么狗东西？”
　　“很好，你成功挑衅了我！”
　　此时的枭鹰瞬间也瞳孔猛烈收缩，眼神狂变。
　　他可是知道于浩要给沈北下生死挑战书的。
　　虽然不知道是什么原因。
　　但此时的气氛相当不对劲！
　　他急忙开口劝说道：“别吵，都平静下。”
　　王野更是站在两人中间，伸手将两人往一边推了推：“和谐，要和谐。”
　　“滚开！”
　　沈北和于浩两人同时开口说着，并把王野推到一边。
　　于浩一双深沉、杀机潜藏的眼眸直视沈北：“沈北，你找死！”
　　沈北眼眸无比幽深，仿佛吞噬一切光芒的黑洞：“你有想过说出这句话的后果么？”
　　啪啪啪~~~
　　两人对视的眼眸中，好似爆发出无尽的雷火电花。
　　空气都凝结了。
　　在于浩看来，沈北就是自己一生之敌！
　　而在沈北看来，于浩就是一个不识抬举的跳梁小丑！
　　两人都无法忍受对方反复横跳。
　　这一刻。
　　双方杀意爆满，令人窒息！
　　于浩虽然有冲动，但他严谨推算过，沈北独自一人镇压地窟，体力自然不支，这可是好机会！
　　而沈北觉得，老子连二阶异人赤红首领都打得过，于浩一个二品武者，也不算什么！
　　下一瞬间。
　　无声无息之中。
　　于浩抢先直接动手，身法一动，如鹰击长空，恶鲨撕咬，长蛇绞杀，猛虎寻羊。
　　沈北感受到这个气机，身体一缩，心念刚刚转动，耳朵之间就听到劲风撕裂，空气爆炸，一只手掌，好像破开虚无的魔手，凭空出现在自己眼前，掌风刺激得眉宇都疼痛起来。
　　“龙游虎扑！”
　　沈北匆忙之中，施展出了“龙形飞虎步”中的一招身法，向外一游，让这一拳从肩膀上擦了过去，但是劲风扫得脸隐隐作痛。
　　而那于浩出现在沈北刚刚存身的地方，回头冷冷一笑，并不停留，身体一摇，如风吹大树，百枝摇晃，手腕隐隐约约打出了风雷之声。
　　“极雷斩！”
　　于浩的威势劈杀过来，似乎要把沈北切开。
　　速度太快！步法神妙！
　　沈北心中瞬间定下对策，不再躲闪，呼的一掌劈出，用上了飞灵柔骨身中的“棉掌柔拳”，接触到于浩的身体，先是一软，随后反弹！刚柔两重力道，硬接对方招沉力大的一拳。
　　砰！
　　两拳交接，沈北只感觉到一股大力狠狠击下，自己手腕骨骼如遭雷击，顿时酸麻起来。
　　于浩则是被沈北震得退了两步，眼神之中闪烁出奇光，因为他看出来了，沈北防御属性似乎异常的强悍。
　　手腕晃动了两下，酸麻消失，沈北想也不想，手臂如龙蛇，一招龙出大海，长拳硬捣于浩的咽喉，开始反击了！
　　“不要动手啊！”王野起身嘶吼着，一脸焦急，想要冲上去将两人拉开。
　　但枭鹰一把拉住：“你他妈疯了！小心殃及池鱼！”
　　枭鹰转身冲着两人大喊：“你们他妈的能不能冷静冷静！”
　　然而，杀意爆发，仇恨饱满的两人哪里能听得见。
　　他们只想听到对方死亡的哀嚎！
　　面对沈北的反击，于浩不屑的冷哼一声，同时全身微弓，好像一张大钓竿，双手施展如鲨，如鳄，似乎血盆大口捕食，速度出奇的快，一下就咬到了沈北的手臂上，随后他骨子里面发出咯噔，如钢铁崩断的声音，沈北就感觉到自己好像是一个上钩的大鱼，竟然一下被甩了起来，失去平衡。
　　于浩乘机突出一掌。
　　啵！沈北只感觉到胸口一热，整个人震飞了出去，掉在地面上。
　　沈北嘴角上挂了一丝血迹，内脏刚刚被震伤，幸亏他内脏如铁，要不然现在就是很严重的破裂。
　　“有点本事啊。不过，你现如今的体力根本无法与我相比。也就到此为止了。”
　　于浩阴恻恻的看着沈北，一步踏出，一双大脚，踩爆空气，奔着沈北头颅！
　　这一脚若是踩实了，沈北的非得当场爆成烂西瓜！

第92章 你不死谁死！
　　此时此刻。
　　于浩一招得逞，双目血红，杀心炽烈，马上就要置于沈北于死地！
　　一边的枭鹰眼球炸裂，实在是闹不明白，两人之间到底有什么生死大仇。
　　一言不合就动手。
　　而且招招致命。
　　这一刻的他，脸色惨白，不禁低吼出声：“于浩！你疯了！快住手！”
　　王野更是猛的一咬舌尖，疼痛刺激大脑，整个人清醒过来：“不要！有什么事好好说啊！”
　　然而，于浩哪里能听得进去。
　　一脚猛然踩下！
　　而沈北大风大浪过杀过来了，怎么在死在于浩这种跳梁小丑手上。
　　侧身一滚，整个人向左边侧滑出去。
　　轰！
　　于浩这一脚践踏在地上，瞬间踩出一个大坑。
　　地面的水泥道路，爆出撕裂的声音，如同被踩碎的玻璃，大量蛛网似的裂缝以他的脚下延伸出去。
　　沈北当即起身，二话不说，展开极度猛烈的反击。
　　一步踏出，霸气顿生！
　　脚踏七星！
　　沈北的身体如大江潮涌，江水拍岸，卷起千堆雪，英雄豪杰，王侯将相，风云际会，一脚踏定乾坤，江山平定，为帝为皇。
　　沈北衣袖猎猎作响，一步闪踏之间，气势再度膨胀。
　　随后，他脚势一动，“魁星踢斗”的腿势，一炸而出。
　　这一腿之间，气息在内部滚荡，他全身之中，筋骨皮膜，全部撑开，神勇的属性炸裂，一出雷霆震怒，天神下凡的气场。
　　沈北携带着根本无法抑制的沸腾杀机，冰冷的话语声几乎是从牙缝中传了出来：“死！”
　　一腿势如千军万马，铁蹄踏遍山河沦陷，又如一尊巨大的天神出现在空中，一脚之间，把星斗都踢得移动了位置。
　　此时，沈北就好像自己变成了天上群星之王！
　　群星之主！
　　群星的魁！
　　浩瀚星空，任我遨游，精神和天地宇宙，茫茫星辰，建立起了一种神秘而莫测的联系。
　　此时此刻，在沈北踏出一步，踢出一腿的时候，一边的枭鹰与王野也都脸上显现出了惊讶。
　　他们不禁浑身一抖擞，感觉这一脚若是踢在自己身上……
　　怕是要向阎王爷请教下辈子的投胎技巧了。
　　而此时的于浩见此一幕，脸色大变，额头青筋根根爆绽。
　　他怎么也没想到，刚刚还是自己压着沈北打。
　　只是转眼之间，沈北这一脚踢出，让他有种天塌地陷，天崩地裂的错觉。
　　好似周围的空间都在沈北这一脚的威势下扭曲了。
　　“不！他，他怎么会厉害到如此地步！”
　　于浩眼中露出无限的怨毒和愤恨，悚然而惊。
　　其实，沈北不但修炼进步得快令人头皮发麻，身上的筋骨更是如精钢，手臂，双腿，如利刃宝刀，开山大斧，尤其是身上一股气息，更为霸道，强横。
　　先前并不是沈北示弱，而是经过震杀地窟之后，体力消耗几乎全无。
　　这一脚踢出，还是沈北拼命压榨的气血，打破极限才施展出来。
　　然而，沈北却是因祸得福。
　　在如此极限的体能压榨下，他浑身的血管和经脉以一种超乎难以想象的震动刺激着大脑。
　　使得沈北的头脑更加清晰，明白。
　　恍惚之中，七星拳的第三招在沈北脑海中若隐若现，直至清晰。
　　这第三招沈北曾经看过，但苦于不知如何修炼，修炼难度太大，试过几次，均以失败告终。
　　万万没想到，在这种从地窟到于浩连续死亡危机的刺激下，竟然有种醍醐灌顶的大明悟！
　　沈北思维无比清晰明了，得出一个结论。
　　七星拳的第三招“星空乐章”不是修炼的，而是感悟！
　　此刻。
　　被沈北的腿法气息震慑，差点傻眼的于浩气息一窒，提胸收腹，向内一缩，双手如一面屏风，竟然反攻为守。
　　“守得住么！”
　　沈北再次冷笑，脚踏七星，手上却是七星拳的一招“星空乐章”
　　他十指如弹琵琶一般，指甲铮铮，划向于浩的脖子，手腕，脖子大动脉等血管要害部位。
　　这一招，又是凶狠霸道至极，十根手指，破空钻去，如同风琴一般，竟然吹拂出音乐！
　　只不过这乐曲哀鸣低沉，悲切难捱，似是葬礼的唢呐！
　　下一刻。
　　被沈北戏耍的于浩根本没想到沈北会中途变招。
　　整个人没有一丝丝防备，就这样被沈北手指戳破喉管。
　　噗！
　　血液喷溅，长染巷道。
　　沈北面无表情，缓缓抽回手指。
　　掏出纸巾，擦擦了手，拍拍了于浩肩膀。
　　沈北睥睨纵横，露出一口森森的白牙：“我对你的主动作死，没有任何同情心。”
　　说完，沈北擦身而过，独自一人开始爬坡上井。
　　而于浩此时瞳孔开始涣散，呼吸断断续续，如同哮喘一般快速而急促！他的喉咙里发出无意义的“咕噜”声，嘴角因为缺氧而夸张地拉长。
　　他到现在都没明白，自己怎么会死在一个一品武者手下。
　　是自己的骄傲让自己实力暴跌。
　　还是沈北太过于强大？
　　在大脑还能运行的短瞬之间，于浩想明白了。
　　不是自己强，也不是沈北弱。
　　而沈北的武技惊为天人！
　　这一刻，后悔已然无用。
　　于浩再也无法支撑身体，缓缓跪在地上。
　　心中的悔恨，几乎倾尽三江九海之水也无法洗尽，如果再来一次，他绝对不会招惹这个恶魔。
　　扑通……
　　于浩身子一晃，摔倒在地，气绝身亡！
　　这一刻。
　　枭鹰和王野面对于浩转瞬之间的暴毙，感觉有一种无比幽深、恐怖，一股无比压抑、森然，好像食人巨兽张开血盆大口般的惊悸气息充斥了整个主巷道。
　　太快！
　　从争吵到打架，再到结束战斗。
　　这一切都太快了！
　　甚至，两人还心存念想，他们是不是只想给对方一个教训，而不是痛下杀手。
　　随着于浩的死亡，他们也不再幻想了。
　　真，搏命！
　　王野看着于浩渐渐僵硬的尸体，目光触电般的哆嗦了一下，硬着头皮道：“怎么办？”
　　枭鹰豁然抬起头来，眼中布满血丝，语气沙哑而阴森：“还能怎么办？我们是第一证人，你也想得罪沈北么？事后肯定有人调查，该怎么说就怎么说，肯定是于浩先动手的！”
　　王野点点头：“本来就是于浩先动手的。”
　　“你知道就好，我们可没能力和义务帮于浩伸冤。”
　　接着，枭鹰来到挂再墙壁上的防爆电话，看了看上面的电话牌子，拨打中控室。
　　“让井口再放下来一个矿车。”
　　于浩说着。
　　中控室的工作人员有些懵逼，问道：“刚刚矿领导说凶兽的尸体都清理完毕了啊。”
　　“死人了。”
　　简简单单三个字。
　　吓的中控室工作人员从座椅上弹跳起来。
　　当即给矿领导打了电话，汇报情况。
　　并安排绞车房将矿车放下去。
　　而矿领导也懵逼了。
　　死人？
　　谁死了？
　　地窟不是已经处理完毕了嘛！

第93章 每天能叫醒沈北的,只有结算面板
　　随着最后一辆矿车从矿底升井。
　　廖建国等人这才看清，刚刚中控室汇报的异常情况，死者竟然是武大的上一届状元，二品武者，于浩！
　　周边的学生当即围过去，看着矿车内于浩脖子处还在翻涌着血泡，这才发现，是他的脖子被戳断了！
　　学生们不禁惊悚出声：
　　“这……怎么这么一会的工夫，于浩就死了啊？”
　　“呕~~~不行了，我晕血！”
　　“我的双腿怎么在发软啊，刚刚在巷道内收拾残局的时候也没发现这样啊。”
　　“废话，煤矿下面啥都看不清，现在是郎朗晴天，视野充足，那能一样嘛。”
　　“我发现我不适合做战斗型武者，太可怕了！”
　　“你就说你想荣华富贵得了。”
　　“你们说那些勾八东西有什么用？于浩到底是怎么死的啊？”
　　……
　　此时的张校长趴在矿车车斗边缘，看见于浩的死相后，整个人的头发都竖起来了，一副极端震怒的模样，嘶哑道：“怎么回事！这是怎么回事！”
　　一边的枭鹰和王野默不作声。
　　此时的廖建国震骇、惊悸、扭曲的面容浮现出来，死死盯着枭鹰和王野。
　　这个事情是他们上报的，必然知道内情！
　　“说！于浩是怎么死的？难道是被露下的凶兽和异人击杀的么？”
　　在这一刻，廖建国还在怀疑是地窟的原因。
　　枭鹰捅了王野，让他说话。
　　王野双手插进袖口，干脆蹲在地上，垂着头，根本不吊枭鹰。
　　枭鹰心中暗骂一声，完犊子玩意！
　　枭鹰深吸一口气，说道：“你们这不是优先上井嘛，我，王野，于浩，还有……沈北，落在后面，然后他们就……”
　　叙述的时间不长不短。
　　枭鹰将下面发生的事情过程全盘而出。
　　现场一片沉默。
　　静寂无声。
　　所以人都在分辨枭鹰话术真假。
　　廖建国可不是那么好糊弄的人。
　　沈北和于浩突然拔刀相向，变成生死大敌，二话不说就大开杀戒。
　　属实有点奇幻了。
　　廖建国又让枭鹰重复一遍刚才的话术。
　　如果是枭鹰迫于沈北的威胁瞎编的。
　　那第二遍叙述过程，必然与第一遍有所出入。
　　然而，枭鹰说的都是实话，怎么问，怎么说都是实话实说。
　　没有可怜于浩，也没有偏袒沈北。
　　一字不错的说完整个过程。
　　此时的其他同学不淡定，轰然爆发激烈的议论声：
　　“什么！于浩死在沈北的手上？我不是在做梦吧？”
　　“尊嘟假嘟。”
　　“这怎么可能啊，于浩可是二品武者！沈北仅仅是一品啊，这就越级杀人了？”
　　“真是不可思议，沈北独自一人镇压地窟，体力怕是早就透支干净了，竟然与体力充沛的于浩决一死战，这还是人吗？”
　　“妖孽！太妖孽了！”
　　“我只想知道……学校要怎么处理这个事情？这可是私斗，又不是死在地窟上，国家可不会进行补偿。”
　　……
　　学生们叽叽喳喳，自顾自的说了半天。
　　最后一句话才是重点。
　　此时的廖建国抬头看向张校长，说道：“如果是于浩动手找麻烦，把自己玩没了，那就是你们学校内部的事情，你来处理吧。”
　　这种事，定然是不能按照抵抗地窟而牺牲算的。
　　想要国家赔偿也是不可能的。
　　张校长禁闭双目，半响，又问了周边同学，是否有人知情沈北和于浩之间到底有什么过节。
　　原因倒是没问出来，倒是问出一个细节。
　　那就是于浩先前打算给沈北下生死挑战书。
　　张校长呆愣半天。
　　对于武者来说，时常会因为一些利益问题而发生冲突。
　　晋升上升不死不休的局面。
　　但碍于每一个武者都有自己的关系网，或者国家干预。
　　随便击杀有功勋和有贡献武者，会遭受国家的通缉。
　　但仇恨不会随着时间而消失，只会越积越深。
　　所以，生死挑战书便应运而生。
　　双方对赌性命，生死有命。
　　当然，生死挑战书只针对武者而言，平民是不具备任何效力的。
　　张校长咬着后槽牙，如此看来，于浩和沈北的相互仇视也不是一天二天了。
　　只不过是这个决战时间提前了而已。
　　张校长反而心态有些放松了。
　　也不去探究两人到底有什么仇，这些都不重要。
　　有生死挑战书，那学校就没有任何责任。
　　想到这里，张校长四处环视一圈，有些错愕的问道：“沈北呢？”
　　一边的学生指了指远处说道：“呐，在那边和李老板结算工钱呢。”
　　张校长嘴角一抽，顺着手指方向看过去。，
　　果然，沈北点着手中钞票，还对着太阳看了看真假，心满意足的揣进兜内。
　　而那李老板又掏出一沓钱，似乎要感谢沈北。
　　沈北倒是也没客气，心安理得，礼貌一下的动作都没有，直接伸手就拿。
　　对于沈北来说，这就是自己应得的。
　　如果什么事都没有发生，你多拿钱试试？
　　李老板能多给那就见鬼了。
　　“沈北！”
　　张校长招呼一声。
　　沈北回头望了一眼，转身与李老板客气几句，便跟着张校长来到一处无人偏僻的角落。
　　张校长一脸笑呵呵的说道：“你这次的表现可谓给你岭南市武大赚足了面子，我这边会向国家打报告，重点表扬你，至于国家会给你什么奖励，我可不敢承诺，能给什么你就拿着就是。”
　　沈北哦了一声，点点头。
　　想必……国家奖励不会太抠门吧？
　　但也不好说，毕竟，只是一个一级地动。
　　川西和山海关的地动等级可比调兵山煤矿强烈的多。
　　可是……尽管如此，但这个地窟是沈北一个人捡到便宜，优先击杀了首领，从而镇压的。
　　国家也有可能给极大好处，毕竟，这可是国内破天荒的第一次。
　　想那么多都没有，等着奖励下来，什么都清楚了。
　　接着，张校长脸色一变，沉重起来，继续说道：“你和于浩之间有什么矛盾，我不想问，也不想听，你也不用说。”
　　“于浩是武大的学生，还是上一届的状元，随便击杀，那可是重罪。”
　　“好在，有同学反应，于浩对你下了生死挑战书，事后你补个签字画押，一切就顺其自然了。”
　　沈北还是有些意外的。
　　合着于浩早早就对自己有杀心了啊？
　　不过人心不足蛇吞象。
　　被自己三下五除二弄死了。
　　玩脱了。
　　沈北点点头：“好。”
　　“那就这样吧。”张校长意气风发起来，嘴角洋溢着快感：“回家！”
　　……
　　武大的学生在矿澡堂洗漱完毕，出来之后，乘坐大巴车离开。
　　回到学校后，已经天黑。
　　沈北劳累一天，又是打工干活，又是镇压地窟，最后还被于浩摆了一道。
　　整个人差点累虚脱。
　　倒在床上，一秒入睡。
　　甚至每日睡前节目刷自己“云养后宫小姐姐”视频都未看。
　　鼾声四起。
　　沈北：zzZ……
　　……
　　次日。
　　沈北还在睡梦中，就被每日结算面板惊醒。

第94章 学习文化,成绩稳如老狗
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成煤矿工作，获得金钱+400，获得力量+2，体质+2，精神+2，敏捷+2。获得红外视觉，耐力极限增加50℅。】
　　沈北迷迷糊糊被结算面板惊醒。
　　粗略看了一眼信息。
　　瞬间一个激灵。
　　按照自己先前的预估，这个煤矿清理巷道的工作，最多也就是获得体质和力量属性，还有其他第五维属性。
　　至于战斗过程，那不属于雇佣任务，只是一个意外。
　　万万没想到，在工作过程中的意外，也被结算面板激活了！
　　四维属性全部+2。
　　这可是续击杀不给钱的雇主雷老虎之后，给的第二多的工作！
　　这还不是令人震撼的。
　　最为吃惊的是，给了三个第五维属性！
　　“红外视觉！”
　　这是因为巷道内无比黑暗中干活而奖励的！
　　沈北不禁倒吸一口凉气。
　　“这么说来，我在夜晚中的视野如同白昼！”
　　可千万别小看这条第五维属性。
　　虽然不增加战斗力，但偏偏是一种极其重要的辅助能力！
　　试想，在视野不佳的黑夜中，谁打开照明，谁就是靶子。
　　但不开照明，又有几个人能看清前方是什么情况？
　　沈北就能！
　　再黑的环境，也能让沈北行动自如，掌控敌人一举一动！
　　“太猛了！”
　　沈北给每日结算面板点了个赞。
　　至于耐力极限+50℅。
　　也让沈北内心震动不休。
　　这意味着，沈北面对连续作战情况，比昨天镇压地窟，于浩挑事连续作战的耐力极限，更高一层！
　　“奈斯！牛逼！”
　　这一次煤矿打零工，可谓收获满满啊。
　　沈北原本还想多睡一会，反正自己上课不上课都无所谓。
　　但猛然间，沈北又自觉起床了。
　　他想起一位大师在视频里的教导：年纪轻轻的，你怎么睡得着！
　　“上课去！”
　　沈北一番洗刷，吃过早餐，直奔教室。
　　推开教室门，沈北傻眼了。
　　空无一人……
　　其他教室多多少少还有老师带着学生上课。
　　沈北这个教室本来就自己一个学生，而此时连老师都不在了！
　　“谁迟到了？”
　　沈北挠挠头。
　　“好你个老师，既然翘课，这不是影响我这个五好学生嘛！必须差评！”
　　掏出电话，打给顾新柔。
　　第一遍，顾新柔没有接。
　　第二遍打过去，顾新柔没有好气的在电话内说道：“干嘛？”
　　“都几点了？”沈北带着批评的语气：“你看看都几点了！不来上课啊？”
　　电话那头的顾新柔沉默很久很久。
　　她从校长办公室走出来，抬头看了看天。
　　这太阳也没从西边出来啊。
　　沈北竟然主动上课？
　　倒反天罡了！
　　顾新柔嘴角一抽，问道：“你这是什么意思？我有点害怕呢。”
　　“你是老师，我是学生，我不应该上课么？”
　　“你应该上课吗？”
　　沈北：……
　　……
　　没一会。
　　顾新柔探头探脑的走进教室。
　　果然看见了沈北。
　　这一刻的顾新柔表情好像看见鬼似的，随后调侃道：“呦，真是稀客啊。”
　　沈北咳嗽一声：“我刚刚打电话你怎么不接？”
　　“你还好意思说？”顾新柔顿时眼眸中扭曲的光芒沸腾激荡，最终转变为嘶哑的低语：“你出去打零工，真是给学校长脸啊！校长狠狠批评我了呢。”
　　沈北听着有点不对味。
　　长脸……还挨批评？
　　沈北疑问：“为什么啊？”
　　“你逃课，而我的考勤上，显示你在上课。从学校角度来说，我就是弄虚作假。扣了我的全勤奖。”
　　“额……我去找老张说说，真是有点飘了！”
　　顾新柔伸伸手，转瞬之间就眨巴一下美眸，红唇微微挑起，嘴角擒着笑：
　　“不过，校长认为我培养出一个好学生，有额外的奖励。给我点面子，就算了。”
　　沈北嘴角一抽。
　　不得不说，这女人变脸比翻书还要快。
　　顾新柔美艳的脸上绽放妖冶的笑容，雪白下颌一昂：“说吧，这次上课想学什么？”
　　“咱们……没有课程表的吗？”
　　“本来是有的，但对你没用。”
　　说到这里，顾新柔就有些来气，那课程表可是自己熬夜排出来的。
　　但沈北这家伙不靠谱啊。
　　在高中就逃课，上了大学还是逃课。
　　真是江山易改，本性难移。
　　索性，顾新柔也不管了，沈北愿意上课就上课，想学什么就学什么。
　　主打一个餐厅服务员式服务。
　　形同点菜。
　　沈北摸摸下巴，想了想说道：“我想学习地窟异人的语言。”
　　“哦？”顾新柔微微睁大眼睛：“这可是一个复杂的课程。”
　　“慢慢学呗。”
　　沈北想着，也不是天天要下地窟，先学会异人语言，日后肯定有用。
　　“行，那就来吧，我们先学习异人的音节……”
　　说着，顾新柔开始在黑板上书写一大堆稀奇古怪的字符。
　　“异人的语言一共有35音节，分别的滴，阿，擦，么……”
　　一节课下来后。
　　沈北脑子都要炸了，头昏脑涨，太阳穴青筋直突突。
　　异人语言也太复杂了！
　　按照顾新柔的说法，一门语言的音节越多，越是说明这门语言无比的臃肿和复杂。
　　真正理想中简洁的语言，只需一个音，就能表达众多意思。
　　当然，这种理想的语言，只存在于科幻小说外星人中。
　　“告诉我，你学会几个音节？”顾新柔问着。
　　沈北挠挠头：“7个……不，8个！”
　　顾新柔叹息一声：“你把你脑子过户给别人得了。”
　　沈北：……
　　下课后。
　　沈北掏出当初在异人首领赤红身上捡来的青紫色小果实。
　　“老师，你帮我看看，这是什么东西？”
　　顾新柔凝眸看了片刻，当即打开电脑，进入资料库，开始查询。
　　“地窟世界的东西实在太多，有丰富的矿藏，万年寒铁，墨晶，紫银，精金，白耀钢，地晶石，碧落石，海潮玉等等地面罕见的天材地宝，这些都是炼制武器必须要的材料。”
　　顾新柔一边神情专注的敲着键盘一边继续说道：“甚至可以辅助修炼，增强武者属性的丹药，也来自地窟中的妖兽内脏血液或者草药，总之千奇百怪。不是人类记忆所能一一记住的。”
　　在沈北听来，顾新柔就是给自己找借口不知道这小果实是什么玩意……
　　半响。
　　顾新柔终于找到相关资料。
　　但她对着电脑一愣，久久回不过神来。
　　“老师？”
　　沈北看着顾新柔发呆，唤了一声。
　　“啊……”
　　顾新柔眉心微低，略带愁容说道：“查到了，这东西叫不死之王。”
　　“哈？”
　　沈北觉得这名字有些异类和……霸气？
　　“没错，就是这个名字。”
　　顾新柔抓起一颗果实，语气有些颤抖：“但资料显示，这东西极度少见，或者说对国内来说极度少见。”
　　“此物都快要成猎头族组织的专属了。猎头族中，有人专门用人类为货币，与异人交易这种果实。”
　　“可以制作成超改肾上腺素。”
　　沈北：……
　　沈北闻言整个人都麻了。
　　又是猎头族？
　　还拿人类作为货币？
　　“超改肾上腺素？”沈北对此疑问着。
　　“对。”顾新柔深吸一口气：“服用之后，脸上会出现一道道幽蓝色的纹路，大幅度增加战斗力，伤口修复能力，堪称变态！”
　　等等——
　　沈北怎么感觉顾新柔的描述有些熟悉呢。
　　总感觉在什么地方见过“一道道幽蓝色的纹路”的场景。
　　沈北歪歪头。
　　猛然起来了。
　　那就是——

第95章 疯狂星期四,V我50
　　听着顾新柔形容“超改肾上腺素”
　　沈北越听越熟悉。
　　尤其是服用之后，身上会出现一道道幽蓝色的纹路。
　　这不就是当初雷老虎使用的药剂么？
　　起初，这个老逼登干活不给钱。
　　先是被自己压着打。
　　中途嗑药，实力暴增，又追着自己打。
　　可能在是药效之内，没有完成对自己的击杀。
　　药效过后，自己又压他一头，最后惨死在自己手下。
　　沈北皱皱眉，一阵恍惚，用脚趾头都能想明白。
　　这超改肾上腺素是几乎是猎头族的专属。
　　那么，雷老虎必然就是猎头族组织的人。
　　这些都不重要。
　　重要的是这药剂真是霸道啊！
　　不愧是使用“不死之王”制作的药剂。
　　确实猛的一批。
　　想要！
　　沈北带着极度兴奋的目光，期盼的神情问道：“老师，现在我有不死之王果实，能不能制作超改肾上腺素药剂？”
　　如果有了这东西，自己可以打一个爆发，试问哪个敌人能承受得住？就问你心脏突不突就完了！
　　然而，顾新柔非常果断的摇头，直接开口说道：“没有配方。”
　　“啊？”沈北有些小懵逼。
　　“我不是说了嘛。”顾新柔撩撩头发，继续说道：“这东西几乎是猎头族的专属，配方自然是不可能外泄的。”
　　沈北倒是有些懂了。
　　看来超改肾上腺素不单单需要不死之王果实，还需要其他辅助材料。
　　这些材料是什么，什么比例，什么制作工艺，都是绝密。
　　怕是只有猎头族上层才能知晓。
　　沈北砸了砸嘴，看着手中青紫色果实。
　　好嘛。
　　白高兴一场。
　　不过，沈北也想到一个可以获得配方的思路。
　　那就是将这玩意丢到黑市。
　　标高价，看看谁会买。
　　毕竟，这东西实在是稀有。
　　一般人都不知道干嘛用的。
　　只有真正了解内情的人才会选择购买。
　　顺着购买人的线索，肯定能摸到猎头族组织，搞不好就瞎猫碰上死耗子，就把超改肾上腺素的配方弄到手了、。
　　但这个想法风险不可控，风险无比巨大。
　　以沈北现在的实力，纯属不自量力，耗子舔猫屁股，找死。
　　沈北只好收起不死之王果实，丢角落吃灰去吧。
　　接着，沈北问了一个专业问题：“晋升二品武者的条件是什么？”
　　“嗯？”
　　顾新柔有些意外，这才刚刚大一啊。
　　二品武者那是大二才需要考虑的事情。
　　顾新柔没有正面回答：“你现在要做的就是稳固自身，基础打牢靠，上了大二再说二品武者。”
　　“老师不会不知道吧？”沈北激了一手。
　　顾新柔掐着腰，哼了一声，撅起香唇：“我是老师，我还能不知道？单项属性达到70点即可。”
　　沈北点点头。
　　看来晋升的条件不算太高。
　　当然，这是对沈北而言。
　　对其他学生，那可就是一种折磨了。
　　大多数学生都是凭借某一项属性突出，而考入武大。
　　有的单一属性在40点以上。
　　有的在30点以上。
　　不一而足。
　　但问题是，开学之后，直接站桩。
　　站桩会掉属性！
　　属性怎么补回来？
　　要么嗑药，要么靠锻炼，挖掘自身潜能属性点。
　　有点像是挖比特币。
　　运气好，属性增幅非常可观。
　　运气差的……看看那些社会上四处闲逛，高不成低不就的一品武者就知道了。
　　总之，挖掘自身属性是一件玄之又玄的事情。
　　这才导致丹药市场火爆程度居高不下。
　　而此时的沈北粗略的算了一下。
　　距离岭南市武大集体出去执行任务，还有九天。
　　这九天时间之内，沈北不断打零工的话，属性值突破70点可谓是轻轻松松。
　　沈北舒缓一口气。
　　二品武者……在向自己招手。
　　离开教室。
　　沈北沿着校园小道穿行，打算去劳务市场蹲活。
　　这是咱的命根子。
　　打工人，打工魂，不能忘本啊。
　　就在此时。
　　远远的，有一声清脆的委婉呼唤声：“沈北！”
　　沈北转头望过去。
　　但见，简童今天穿着修身的套裙，一双美腿上面裹着一双黑色丝袜，长发飘飘落在肩头，精致的小脸蛋化了一个淡妆。
　　她蹦蹦跳跳跑过来，银眸宛如月牙弯弯，问道：“听说你立功了？”
　　沈北徒然爆发大丈夫立于天地间的气场，狠狠装了一波：“没错，我也没想到，仅仅是镇压一个地窟而已，张校长有什么好激动的？”
　　简童咯咯直笑，虽然知道沈北在装逼，但也没戳破，续而说道：“你现在要去干什么？”
　　“劳务市场。”
　　简童嘴角一抽，上上下下打量着沈北。
　　她始终就闹不明白，这打工怎么还上瘾呐！
　　有毒吧？
　　简童说道：“不打工不行？我又不是物资的女孩。”
　　闻言之后的沈北，面色当即郑重，眸光闪烁着不可置疑的目光：“我确实讨厌物质的女孩，但如果这个女孩是你，我更讨厌没钱的自己。”
　　简童：！！
　　这小磕一出。
　　简童的大脑有血流倒流，嗡嗡直响。
　　她冰清的玉容霎时变得滚烫，目光变得有些飘忽。
　　这……这也太会撩了吧？
　　简童都感觉自己快要开锅了。
　　“好……好吧。”简童想了半天，也想不出如何接话。
　　而沈北一句话就到位了。
　　尽在掌握。
　　小样，还感动不了你了？
　　沈北挥挥手转身离开。
　　没走几步，沈北又转身回来，问道：“对了，你怎么不问问于浩的事情？毕竟咱爸和他爸……”
　　“不认识。”简童回答很果断干脆。
　　沈北哦了一声，懂了，再次转身离开。
　　……
　　来到劳务市场。
　　沈北一现身，还不等主动要求蹲C位。
　　那些劳工主动让出位置来，让沈北做最靓的打工仔。
　　也没人去问沈北作为一个武者，为什么要打零工。
　　各种怪癖的武者多了。
　　还有的武者就是喜欢收集女士原味裤衩子，没地方说理去。
　　而沈北的癖好仅仅是打零工，已经算得上“高雅”的爱好了。
　　今天零活不多，沈北蹲了一上午，也接到一个活。
　　到了中午，更是没活了。
　　劳工纷纷就近找地方，开始睡午觉。
　　而沈北掏出手机，依靠在墙脚阴凉处，刷手机玩。
(,每,天!免:费?更;新,Q!扣;裙;收.费:小.说,唯?一:更;新:群"7;0?9!9"7?6.7?2,8;备!用,群,9;2?3'1!7'7,0!4;8')　　刚刚打开微信，就看见顾新柔发了一条朋友圈。
　　“最受不了男生的小动作就是路过我身边的时候，偷偷给我兜里塞一万块钱@顾长风”
　　好家伙，名目张胆向哥哥要钱啊。
　　沈北打开对话框。
　　手指翻飞，输入一大段话发送给顾新柔老师：
　　“老师，我刚刚从医院出来，我被确诊为周期性蛋白脂肪缺乏症，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国的公司开发的生物制剂经过由食道对胃与小肠中受体，进行靶向治疗缓解症状，今天是这个公司降低药价的日子，请老师资助我50，治疗这种慢性病。”
　　很快，顾新柔先是发了一个恐惧的表情。
　　随后转账50。
　　接着问道：“这是什么病？严重么？”
　　沈北收了钱，直接打字回复：“疯狂星期四。”
　　顾新柔：……
　　套路老师五十元钱，美滋滋。
　　刚想去肯德基疯狂星期四。
　　来一位雇主！
　　刚好其他人都在懒散的睡觉，只有沈北一个人还在活动。
　　“你，有活干不干？”那男人问着。
　　沈北闪电般点点头：“什么活？”
　　“电工！”
　　沈北：……

第96章 熊孩子立功,快递员暴露
　　电工……
　　这他娘的是技术活啊。
　　说实在的，沈北打零工，最大的优势就是能出把力气。
　　什么铺瓷砖，刮大白，水电管路，瓦匠木工等等，这些根本不会。
　　别的不说，随便拿出一样，都得跟着老师傅学习一年半载。
　　沈北哪有时间在这上面消耗。
　　所以，技术工种，沈北完全就是两眼一抹黑。
　　沈北摇摇头，说道：“电工我可不会，还是算——”
　　话还未说完，那男子伸手打断，说道：“你就是给我打下手，帮我录制视频就行。”
　　“啊？”沈北有些小懵逼：“录制视频？”
　　“对。”男子笑了笑：“我网上的粉丝还不少呢，没见过我？”
　　惭愧……我的短视频都是小姐姐，大数据从来不给我推男人啊。
　　沈北额了一声：“那倒是可以。”
　　“走吧，也就是个把小时的活，给你100块。”
　　两人商定之后。
　　一起驱车前往发生用电故障的居民家中。
　　路上，沈北通过聊天得知，这个男子姓王。
　　一个倒霉催的姓氏，邻居恐慌的姓氏。
　　在网上确实是个网红，粉丝大几百万，都是看他修理各种电气故障的网友。
　　“王哥，这电工技术从什么地方学的啊？”沈北好奇的问着。
　　老王一脸沉重的说道：“被电的多了，自然就会了。”
　　沈北：……
　　好家伙！
　　沈北表示，那我电工水平和你差不多，一根电线有没有电，我摸摸就知道。
　　麻麻的，就是24伏。
　　浑身直哆嗦，口吐白沫的就是240伏。
　　很快。
　　沈北跟随王哥来到一处小区，上了楼，来到雇主家。
　　房主是老两口，加一个小外孙。
　　具体故障老两口描述的很清楚，除了插座没有电，其他物件全部带电。
　　沈北都惊呆了，大为震撼。
　　老王从容不迫，打开工具箱。
　　里面有各种工具。
　　什么螺丝刀，钳子，万能表，电流仪等等。
　　专业不专业，你打开工具包就知道。
　　这个方法还可以用在洗浴中心二楼按摩的大姐姐身上。
　　大姐姐若是打开小包包，里面有气球，简单沟通下，就可以上三楼，深入沟通，神清气爽一般。
　　此时，沈北的工作很简单，就是拍摄老王工作过程，他回头剪辑一下，发布到网上。
　　老王拿着电笔开始检查。
　　果然如同老两口所言，该有电的地方没有电。
　　不该有电的地方，电笔频频发出滴滴滴警报声。
　　“哎呀！”
　　老王一副吃惊的表情：“为什么墙壁上的瓷砖都有电啊？”
　　老王又测量下各种电器的外壳。
　　好家伙。
　　就是一顿滴滴滴声。
　　老王让沈北拿着电笔，去别的屋子检测下，他则去电控箱看看。
　　沈北摆摆手表示：“用不上电笔，自己手指就是电笔。”
　　老王嘴角一抽：“你要不吹牛逼，我还能给你加点钱。”
　　沈北：……
　　沈北来到其他房间。
　　四处使用电笔怼了怼，你就测吧，一测一个不吱声。
　　甭管是什么电器，外壳上面都带电。
　　沈北哪里懂这玩意。
　　转身就要走出去，向老王汇报情况。
　　但眼角余光无意中发现书桌底下的一个插排上，竟然塞着一条黄金项链！
　　应该是出现过电打火，无论是插排还是项链皆是黑乎乎一片。
　　沈北眨眨眼睛，即便不是专业电工，见到这一幕，似乎也明白怎么回事。
　　这不是短路了嘛！
　　沈北当即将插排插头拔下来，然后将项链从插排中扣了出来。
　　瞬间。
　　这户人家的电器全部通电，开始正常工作。
　　沈北刚想通告这个好消息，就听见老王嚎叫一声。
　　沈北跑出去一看。
　　老王原本正在撅着屁股检查一个电器的电线。
　　这瞬间之间短路被排除，所有人的电线都通电，将老王直接给电翻壳了。
　　沈北赶忙拉下电闸。
　　拍拍老王：“嘿，别睡了，地上怪凉的。”
　　老王悠悠转醒，一副不可思议的神情：“什么情况？怎么突然来电了？”
　　沈北当即化身名侦探柯南，进行了一番缜密的推理和洞察，进行长篇大论，整整说了好几分钟，堪比电工历险记了，最后才将自己的发现托盘而出。
　　老王瞪大眼睛，一副不可思议的模样：“说来说去，你就是发现插排内有插着项链呗？”
　　沈北点点头。
　　“那你就不用各种铺垫，直接说结果就行。”
　　沈北小声说道：“我这不是为你好嘛，不说复杂一点，你怎么要钱？”
　　在沈北看来，一个活干的太简单，怎么向雇主要钱啊。
　　就比如开锁，师傅来了，一个纸片一秒钟划一下，门开了。
　　你要200块，雇主肯定觉得吃亏。
　　最多给20.
　　不搞复杂一点，不铺设一下艰难的过程，怎么行？
　　就像这个项链，简简单单拿出来就行。
　　那老两口若是耍无赖，说太简单，我们就是没看见项链，你能怎么办？
　　所以，有些事不能干的太快，干的太干脆。
　　老王白了一眼：“电工就这样，寻找故障点非常费劲，一旦找到了，就有可能是一个螺丝没拧紧的事情。”
　　那沈北可就不管了。
　　反正自己是做到位了。
　　至于始作俑者是谁，不用怀疑，所有人的目光都投射在熊孩子身上。
　　故障排除之后。
　　那老两口果然有些不爽。
　　看样子似乎不想按照原定的价钱给工钱了。
　　但老王再次检测一番之后发现，洗澡用的淋浴热水器还带电。
　　故障点似乎是地线的问题。
　　老两口这下眉头舒展开来了。
　　觉得这个工钱花的很值。
　　老王带着沈北一番检查。
　　从室内到室外。
　　再到楼房内的管线井。
　　在下楼去寻找地线桩。
　　又来到地下室。
　　折腾了半天，原因找到了……
　　地线被偷了！
　　“卧槽！”老王看着原本应该埋在地下的铁片，直接消失不见，不禁爆了粗口：“这是谁啊？连这玩意都偷？”
　　沈北说：“连巡捕局门口的几个黄色铁皮制作的大字，都被小偷认为是金的偷走了。”
　　老王摸摸下巴：“这个新闻我看过，关键是偷了好几个字巡铺局才发现……”
　　恭喜老王发现了盲点。
　　“接下来怎么办？”沈北指着地线说着。
　　老王分析了一波说道：“如果不是熊孩子将项链插入插排，导致热水器变成地线，这栋楼的所有电器，都得爆炸。”
　　“嘶~！！”
　　沈北不太明白其中原理，但老王这么说一定是有依据的：“这熊孩子还立功了啊？”
　　“估摸日后零食不用愁了，全楼都得投喂。”
　　说完，老王背起工具箱，走在前面：“跟我去物业，这事咱们整不了，是物业的问题。”
　　来到物业。
　　老王反映了问题。
　　工作人员也是听的胆战心惊，说道：“经理正在会见客人，等他出来，我汇报，并抓紧时间修复地线，真是谢谢你们了！”
　　老王摆摆手：“客气，走了。”
　　两人刚刚要离开。
　　经理和客人从里面的办公室走出来。
　　“经理，真是麻烦你了啊，这快递投放柜也是为了小区居民方便嘛。”
　　“伍老板客气什么，说了一声就是，我给你选个地方，几个柜子而已。”
　　沈北停下脚步。
　　听着声音无比的熟悉。
　　偷偷扭头瞧了一眼。
　　那个所谓的“伍老板”不就是当初潜入自己别墅地下室的快递员么！

第97章 快看,这里有个道德婊子
　　沈北在结算完老王的工钱后，并没有跟着老王离开小区。
　　而是躲在一处花坛后面，一双眼睛死死盯着物业办公室门口。
　　没一会。
　　那个快递员，也就是伍老板和经理走了出来。
　　伍老板的气质明显要压物业经理一头。
　　双方握握手，正式告别。
　　伍老板走了几步，来到一辆轿车前，开车离开。
　　沈北摸摸记下车号牌：辽D2537。
　　“所以……快递员不是快递员，而是快递公司的老板！”
　　沈北对于这个发现还是有些吃惊的。
　　本来还在筹划怎么找这个快递员，没想到误打误撞，被自己发现了！
　　沈北摸摸下巴，出于保险起见，他返回物业办公室。
　　“咦？你怎么又回来了？有什么事么？”工作人员好奇的问着。
　　沈北啊了一声，说道：“刚刚我师傅说，怕你们忘了是那栋楼，我回来再告诉你一声。”
　　“已经记下了，谢谢了。”工作人员回应着。
　　沈北露出人畜无害，憨里憨气的模样说道：“我刚刚看见咱们的物业经理和一个快递公司老板在谈事情啊？”
　　“是的。”工作人员疑惑：“有什么问题么？”
　　沈北神色有悲伤：“是这样，我这个好笨的，跟着似乎学习电工有段时间了，但就是学不会，男怕入错行嘛，我怀疑我不是那块料。”
　　“所以，我能不能见见经理，帮忙引荐下，我想干快递员。”
　　工作人员倒是快言快语：“这有什么的啊，等着，我叫下经理。”
　　很快。
　　沈北得到准许，进入经理办公室。
　　“电工可是一份有前途的职业。”经理直奔主题，也不墨迹：“好好学嘛，你看这次，没有你师傅的排查，是多么危险事情的，我们自己都没发现电路有问题。”
　　沈北扮演者傻子：“真学不会。”
　　“真要去做快递员啊？”
　　“那老板好相处不？”
　　经理摇摇头，叹息一声，一脸无奈：“实话和你说吧，伍老板刚刚晋升三品武者，你说脾气能好么？”
　　“原本，我都不想和他合作，占我的地方不说，还不给租金，电费也得我们自掏，但谁让人家是武者呢，你不给面子，没好日子过，这个社会啊……就这德行了。”
　　物业经理叨叨絮絮半天，更多的都是在吐槽武者欺人太甚，纵然愤愤不平，但也百般无奈，束手无策。
　　然而，沈北可不是听物业经理叨逼叨逼自己的苦水。
　　他的目的已经达到了。
　　即便物理经理不说伍老板的武者品级。
　　沈北也会想办法套出来。
　　现在，沈北心中已经有了数，伍老板，这个明显窥探自己，假扮的快递员，必然是假扮的，哪有老板送快递的！
　　他竟然是武者三品！
　　这可是相当高的段位。
　　而沈北，虽然暴打过二品武者。
　　但二品武者和二品武者之间也是存在巨大差距的。
　　沈北不敢肯定，于浩就是二品武者中最强。
　　但有一个事实无法否认，沈北绝对打不过三品！
　　沈北找了个借口离开物业办公室。
　　“幸好当初没冲动去找伍老板说道说道，否则小命都容易玩没了。”
　　沈北深吸一口气，离开小区。
　　“如果想要以伍老板作为突破口，那自己的实力还要提升。”
　　“至少也得二品武者，如果再有一部牛逼的武技就更好了。”
　　沈北算来算去，对战伍老板的胜率无限接近于零。
　　一天不解决伍老板，将他们两根拔除，一天不得安生。
　　说不定什么时候，这些人在其他地方实在寻找不到无望之海地图的线索，极有可能开始强制对自己不利。
　　沈北摸摸鼻子。
　　还得打工，不打工，自己实力提升不上去，太被动了！
　　……
　　下午，沈北继续蹲在劳务市场等活。
　　没多久，来了一个雇主。
　　不过，这个雇主的要求有点……奇怪。
　　“我是一名志愿者，主要是照顾孤寡老人。”
　　一名自称小李的文质彬彬戴着眼镜的男生，在劳务市场招工。
　　“今天我想请几个帮手，打扫一户老人的房间，还老人一个整洁清新的生活环境，我希望有人能大发爱心，发扬祖国传统优良精神，舍已为人，不求回报，为公益事业做出微薄之力。”
　　有的劳工文化水平实在是太低，完全听不懂小李说的是什么意思。
　　让沈北解释一下。
　　沈北咳嗽一声，说：“大白话就是，有没有干活不要钱的。”
　　此话一出，劳工们纷纷呸了一口，甚至有人已经开始破口大骂：
　　“什么鬼东西！干活不给钱，谁给你干？”
　　“年纪轻轻就得了精神病，都是去医院看看病啊！”
　　“谁不要吃喝啊，不给钱可不行。”
　　“理想主义，绝对的理想主义者。”
　　“怎么好意思说出口的。”
　　……
　　各个劳工都气炸了。
　　见过坑的，见过骗的，见过说话不算数的。
　　就是没见过直言不讳，干活不给钱的。
　　真是拿人不当人啊！
　　此时的小李脸上涨红起来，只感觉这些匹夫真是粗糙，说话不讲文明，素质低下，怎么还骂人呢。
　　“各位难道没有爱心么？”小李并不胆怯，继续说道：“那可是孤寡老人啊，应该被我们照顾！”
　　沈北站了起来，淡淡的说道：“请问这户老人家的房子有多大？”
　　“七十多平。”
　　“那为什么你口口声声宣扬众人要发扬爱心奉献精神，而你自己却不亲力亲为去做呢？”
　　在沈北看来，这家伙就是一个沽名钓誉，贪冒荣宠。
　　试图利用人们的爱心，给自己贴金。
　　沈北敢肯定，这家伙肯定全程记录，发网上博眼球。
　　真是拿谁当傻子呢。
　　要名要利，都可以，但不能什么都不付出。
　　站到道德高度批评或者利用民众的人，不是蠢就是坏！
　　此时的小李神色顿时尴尬一下。
　　小李很想说，组织发扬爱心，和干活发扬爱心，那根本不是一回事好嘛！
　　我的工作就是负责引导和记录，活计自然是你们去干啊。
　　但这话不能说出口，但凡说出去一个字，那就是刺耳的“自私”
　　小李最终说道：“行，我花钱雇佣，来五个，一人一百块。”
　　哗啦……
　　报名的人可就多了，积极性相当高。
　　这就对了嘛，别三吹六哨扯没用的，对于底层要吃饭的劳工来说，给工钱，什么都好说。
　　沈北也抢到一个名额。
　　七十多平，五个人打扫。
　　分分钟就解决战斗。
　　但等到众人来到独居老人家中之时。
　　沈北等人被震惊的下巴差点掉在地上。
　　但见。
　　那身体还算硬朗的老人，正在门口塞纸壳。
　　没错！
　　屋内的杂物都堆到门口进不去人了！
　　而老人则是抱着被子睡在楼道内！
　　“第欧根尼综合症！”
　　沈北整个人都麻了……

第98章 宇宙的尽头,果然是打工
　　这活不好干啊。
　　第欧根尼综合症，是以古希腊哲学家第欧根尼命名的心理疾病，又被称为肮脏混乱综合症。它也是一种行为障碍。
　　这种病症高发于老年人群体。
　　主要表现为不注意卫生问题，强迫性囤积垃圾，没有羞耻感、感情冷漠，人际关系淡薄、极度以自我为中心。
　　好家伙。
　　沈北等人看见这一幕后，那可是一个头两个大。
　　众人还以为也就是收拾垃圾，擦擦玻璃，拖地板等等小活。
　　结果上来就是一发王炸！
　　这是什么鬼啊！
　　连人都进不去了，可想而知屋子内是什么情况。
　　而且，不单单如此，那蟑螂，甚至老鼠都满地乱爬。
　　沈北瞧了一眼楼上，楼上的房门都落灰了。
　　显然是已经受不了，搬走了。
　　沈北咽咽口水：“哥们，这就是你口中的小活？”
　　“对于你们这种劳工而言，不比在太阳下扛水泥强么？”
　　小李辩解着。
　　沈北摇摇头：“话不能这么说，扛水泥那也是扛个痛快。”
　　“而这个活。”沈北指了指躺在楼上的老人：“其他的不说，将屋内的垃圾都清理出来没什么问题，但这个老人你怎么应对？这些垃圾都是他的宝贝，自然不会让我们动手。”
　　小李倒是不管这些：“反正你们看着办，你们的任务是清理垃圾，怎么清理，又没人阻拦，是你们自己的事情。”
　　有的劳工当即甩脸子：“草！老子还不干了呢，走了！”
　　但沈北必须得干啊。
　　这个活确实有意思，说不定能给什么奇奇怪怪的属性值。
　　沈北压压手，说道：“别着急走，我想想办法。”
　　思索一会，沈北决定针对性下药，走到老人身边，说道：“大爷，我刚刚看见对面小区丢出来不少纸壳子。”
　　瞬间，大爷的目光中爆射强烈而兴奋的光彩。
　　腾的一声。
　　整个人好像打了超改肾上腺素一般，被激活了！
　　大爷直接站起来，拎着编织袋，几个眨眼间就消失在众人眼前，奔着小区大门跑出去。
　　沈北挥挥手，招呼其他劳工：“速度！”
　　劳工们瞪大眼睛惊呼一声：“这也行？”
　　沈北哈哈一笑：“套路不在旧，照样也优秀。”
　　几个人趁着大爷离开，抓紧时间干活。
　　将屋内的各种垃圾全部拖拽出来。
　　这个活最难受的地方就在于味道太大了。
　　辣眼睛。
　　而且，相当脏。
　　长时间的不通风，让室内形成淡淡毒气似的的空气。
　　当场就有一名劳工因为吸了一口空气，嘎一声，直接抽了。
　　双手比V，口歪眼斜，口吐白沫，不省人事。
　　最后还是抬到外面，喘息一会才缓过来。
　　要知道，这些劳工可是社会最底层，什么脏活累活没干过？
　　掏大粪也没这般要人命啊。
　　不得不说，这已经不是气味难闻的问题了，而是房间内形成了瘴气一般的魔障。
　　最后沈北等人不得不戴上口罩，再次攻入“魔窟”
　　好在是一楼，不需要走多远，直接将垃圾丢出去就行。
　　而此时的小李支着摄像机，开始录像：“今天又是奉献爱心的一天，我和我的小伙伴们清理独居老人的房间，大家都看看，乱成什么样了。”
　　“但我们不怕苦，不怕累，一心只为祖国美好的明天而努力！”
　　“请大家点点小红心，点点关注，让我上个热门。”
　　录完，小李一脸嫌弃的丢下手中摆拍的纸壳。
　　他还走出去，找了个收破烂的商家。
　　各种各样的垃圾分类称重，刚好卖了五百块钱。
　　沈北都被小李这骚操作惊呆了。
　　淦！
　　还可以如此空手套白狼么？
　　不过，沈北懒得管，自己想要的只不过是给工钱，然后激活每日结算面板罢了。
　　至于小李的行为……不予点评。
　　当沈北等人一番忙活。
　　整个房间不说有多干净吧，起码能住人了。
　　该收拾的地方都收拾完了。
　　该擦的地方也擦了。
　　工作完成。
　　小李开始录制第二条视频，为了彰显真实性，他还脸上倒了点矿泉水，搞出汗流浃背的样子。
　　看的沈北等人直翻白眼。
　　可算录制完成。
　　结算工钱。
　　美好的一天打工结束！
　　几个人离开房间后。
　　那老人双手空空的走回家。
　　一见家中的宝贝全没了。
　　顿时差点气晕过去。
　　他谩骂着小李：“我警告过你，不要动我的东西！”
　　“老爷，我是为了你好，为了你身体健康着想啊。”小李不疾不徐的说着。
　　“我去你大爷的！”
　　老爷抡起捡垃圾的木棍，追着一顿打。
　　最后还报了警。
　　巡捕房的警察来了都懵逼了。
　　你说小李指挥入室偷窃？
　　但人家可是正儿八经的爱心人士啊。
　　最后怎么处理的，沈北不得而知，也没心情去好奇。
　　这与自己无关。
　　人生百态，社会众生。
　　什么妖魔鬼怪都有。
　　无论是自私的，还是卑鄙的，亦或高尚的。
　　都是人间烟火味的社会，不可或缺的一部分。
　　没有纯粹高尚的社会，总会有人填补卑鄙的空缺。
　　……
　　次日。
　　每日结算面板如期而至。
　　【昨日奖励结算如下：】
　　【完成电工工作，获得金钱+100，抵抗电流伤害+50℅】
　　【完成打扫房间工作，获得金钱+100，力量+1，体质+1。抗毒+50℅】
　　沈北砸了砸。
　　昨日的奖励怎么说呢。
　　电工的工作还是低于预期的。
　　四维属性一个没给。
　　但想想好像也没什么毛病。
　　啥活都没干。
　　全靠破案。
　　但第五维属性不错，抗击电流伤害增加50℅，这种属性不可多得。
　　要知道，天地之间，最为纯粹而神秘的力量就是雷霆。
　　简童走的就是这条武途。
　　“嗯，家庭地位提高了，不怕电了。”
　　沈北有那么一丝丝小满意。
　　而打扫房屋的奖励，最为重要的就是抗毒。
　　加上以前打零工也遇到几次环境比较恶劣的条件。
　　沈北算了算，现在自己的抗毒属性差不多已经达到90℅。
　　这个抗毒可不是指的单一毒素，而是所有的毒素。
　　那是相当变态了！
　　即便擅长使用毒素攻击的武者，沈北几乎可以做到无视其伤害。
　　爽！
　　“果然宇宙的尽头是打工啊。”
　　美滋滋起床。
　　洗漱，吃饭，上课。
　　依旧是枯燥乏味的异人语言学。
　　顾新柔的教学水平还是比较高的。
　　但沈北的学习能力……
　　顾新柔只能说是自己教学生涯上的一个污点。
　　一节课后。
　　按照正常的进度，顾新柔要辅导沈北修炼武技。
　　这方面顾新柔就不如沈北了。
　　沈北只能说，顾新柔老师是自己学生生涯中的污点。
　　反正两人半斤八两。
　　沈北起身就要逃课，继续打零工，但被顾新柔老师拦下来。
　　她说道：“别着急走。”
　　“有事？”
　　“上一次武大因为你的表现，该给我们的物资都送过来了。”
　　“这么快？”沈北有些惊讶。
　　顾新柔点点头：“从沈阴市武大调过来的，可不快嘛。张校长决定现场就补发你们应得的福利。”
　　这么说，沈北可来劲了。
　　别的不说，单单是丹药，就能卖好多钱。
　　两人来到资源库门口时。
　　一辆卡车停在门口。
　　这里已经到了很多学生和老师，都在排队发放物资。
　　就在此时。
　　一个学生模样的男生从车上跳下来。
　　此人五官极度失衡，生的一副凶恶面相。
　　脸色泛着不爽，眸子中都是阴戾之气。
　　他环视一圈，声音不大，但却异常洪亮：“我叫裘千仞，沈阴武大大三学生。我想问问，谁是沈北？给我站出来！”
　　沈北：？？
　　你谁啊？
　　这么嚣张？
　　我认识你么？

第99章 新武技,新麻烦？呵。
　　沈北还在等待发放物资。
　　莫名其妙跳出来一个叫裘千仞的家伙，指名道姓点自己。
　　顾新柔回头看了看沈北，小声问道：“你认识他？”
　　沈北摇摇头：“我交朋友从来都是丑拒。”
　　此话一出，一边的倒霉四人组挺直了腰杆。
　　算你沈北有眼力见儿。
　　沈北撇了一眼他们，与你们有几毛钱关系？
　　“谁是沈北？”裘千仞再度喊了一声。
　　沈北一步踏出，面色从容淡定，开口说道：“我是。”
　　裘千仞也不废话，直接表明来意：“是你就行，我和你商量一件事。这次物资是省城沈阴武大调配出来的，里面有一样原本属于我的东西，现在国家要分配给你，我希望你放弃。”
　　沈北疑惑的哦了一声：“什么东西？”
　　“一本武技。”
　　“商量不了。”
　　沈北很是干脆的回答。
　　不用多想，这是国家分配下来的武技，可不是武大自有的武技。
　　这等级差的可不是一点半点！
　　必然是好货。
　　否则裘千仞也不可能从省城追赶而来。
　　沈北可不管裘千仞是什么来历，国家给我的，你凭什么插手？
　　此时的裘千仞面庞上只剩下了彻骨的森寒，眼神显得格外阴冷：“我不是在和你商量，而是命令你放弃！”
　　沈北眉眼之间浮现一丝饶有趣味的笑意：“你有什么本事命令我？”
　　恰在此时，张校长一路小跑过来，原本还是兴高采烈的模样，但见到裘千仞之时，顿时脸色一变：“裘千仞？你不是在省城么？怎么来岭南市了？”
　　“张叔。”
　　裘千仞挤出生硬的笑意：“是这样，我参加了山海关地窟战役，表现不错，国家原本想给我一部武技《金刚不坏》，但不知怎么了，原本属于我的东西，偏偏给到岭南市武大沈北，这对我绝对不公平！”
　　张校长闻言，眉头顿时褶皱，眸光深沉下去。
　　他略微思考就知道怎么回事。
　　虽然裘千仞在山海关表现不错。
　　但也仅仅是表现不错而已。
　　而沈北……在调兵山煤矿的表现，那可是全国第一次单人镇杀地窟！
　　别看地动的等级低。
　　但沈北的品级也低啊！
　　可见，国家也不是傻子，觉得沈北的成长潜力，要远远大于裘千仞。
　　权衡利弊，自然要牺牲裘千仞的利益了。
　　就像当初国家牺牲岭南市武大利益一般。
　　那就的忍着。
　　申诉是无用的。
　　同时，张校长心中对裘千仞不由得升起几分厌烦。
　　哪有在国家已经定下分配给沈北的情况，为了一部武技还穷追不舍的？
　　多掉价啊！
　　“张叔，你看这事怎么处理？”裘千仞询问着。
　　张校长支支吾吾几声，挥挥手，招呼下沈北。
　　两人躲在一边。
　　张校长小声嘀咕一番：“沈北，你知道他是谁么？”
　　沈北一脸满不在乎：“与我何干？反正国家给我的，谁也别想拿走。”
　　沈北直言不讳的表明的态度。
　　张校长说道：“我是赞同你的想法的，但有些事情没那么简单，人情世故更是充斥着整个社会。”
　　“这么说吧，裘千仞的叔叔，裘不夜，是省城武大的校长，你早晚要进入省城武大，接着才是国都武大，这才算完成武科大学。”
　　“利害关系我就点到这里，无论你做出什么决定我都支持你。”
　　闻言，沈北眯着眼睛。
　　合着张校长是怕自己进入省城武大后被穿小鞋啊？
　　沈北哼了一声。
　　他可不怕什么权贵。
　　只要自己实力在，什么人情世故对自己都不管用。
　　沈北信奉的唯一真理就是：拳头。
　　“不让！”
　　“好。”张校长拍拍沈北肩膀，继续说道：“其他的你不用管了，裘千仞我来摆平，你去领取你应得的东西，坚持你应该坚持的。”
　　沈北点点头。
　　等到沈北回到队伍中。
　　裘千仞已经被张校长叫走。
　　很快。
　　沈北领取到学校欠自己的物资。
　　五颗各种颜色的丹药。
　　同时，还有国家额外的奖励丹药一共20颗。
　　看了看说明书。
　　有增加体质的霸体丹药。
　　有增加力量的力神丹药。
　　还有气血丹，止血丹，定神丹等等。
　　最后一样东西，就是引发裘千仞不满的武技了。
　　这本武技被封装在一个盒子中。
　　上面有指纹锁，还有封蜡。
　　但凡被动过，上面的封蜡就会脱落，且无法被还原。
　　而指纹锁只有沈北能开启。
　　在控制武者指纹方面，国家做的很到位。
　　此时的倒霉四人组也围上来。
　　齐传语一脸羡慕：“还得是北哥啊，啧啧……福利比我们多了好几倍。”
　　沈北说：“这都是我拼命换来的，酸也没用。”
　　辽中阳语气异常深沉：“如果没有沈北这次镇杀地窟，咱们能拿到福利，得秋后了。”
　　牛牪犇抖了抖自己的小袋子：“你们说，这丹药该怎么吃嘿？”
　　齐传语歪歪头：“你没嗑过丹药？”
　　牛牪犇开始装逼了，仰起头：“不瞒诸位说，我未曾嗑过一颗丹药嘿！”
　　这话说的那叫一个铿锵有力，延绵不绝。
　　逼味十足。
　　沈北等人真的大吃一惊。
　　沈北自然不用说，也是从来未曾嗑过属性丹药的选手。
　　主要是因为太贵，买的起，吃不起。
　　但沈北一直以为，牛牪犇这家伙多多少少也得嗑药。
　　如果他说的是真的，那这家伙还是有几把刷子的。
　　试想，当初齐传语和辽中阳在武科考试的时候，都嗑药的情况才压了牛牪犇一头。
　　而且，牛牪犇当场可是上场就因为仪表不合格，直接被扣了3点属性。
　　就这，都能排进前十！
　　齐传语嘴角抽抽着，暗骂了一句：“妈的，我就该晚出生一年，和你们这群变态离远点！”
　　杜子腾竖起大拇指：“我兄弟就是牛逼，来，我告诉你怎么吃丹药，你把药丸和说明书都吞下去，让胃自己看着办。”
　　众人无语。
　　杜子腾原本想开个玩笑，没想到冷场了。
　　杜子腾牙齿咯咯作响：“妈的，还攒钱是吧？”
　　此时的沈北摆摆手：“你们商业互吹吧，我走了。”
　　“等会——”
　　齐传语一把拉住：“没几天就要出任务了，咱们可说好，一起。”
　　其他三人郑重的点点头。
　　沈北：……
　　杜子腾插话道：“你不是喜欢女人吗？我们女装，保证服务到位。”
　　众人：……
　　再度冷场。
　　沈北感觉他们的节操碎了一地。
　　“关键你们太菜了。”沈北说了一句。
　　“我们菜？”牛牪犇指着自己鼻子：“你是一品武者吧？我们也是嘿！”
　　沈北一愣。
　　这几个倒霉货进步这么快嘛？
　　沈北砸了砸嘴：“学校同意就行。”
　　……
　　沈北回到别墅宿舍。
　　将自己关进修炼室。
　　小心翼翼将盒子取出来，置放在桌子上。
　　指纹验证成功后。
　　拆除封蜡。
　　取出新的武技《金刚不坏》
　　这个名字说实在的，实属烂大街货色。
　　沈北第一时间想起了天下第一中的成是非，其施展金刚不坏之后刀枪不入、水火不侵、力大无穷的情景，同样震撼人心。
　　估摸着，不在武大武技数据库内武技，必然有其独到之处。
　　“让我瞧瞧这玩意怎么修炼！”

第100章 又是疯狂修炼上进的一天
　　按照沈北的对《金刚不坏》四个字的理解。
　　金刚不坏，坚不可摧，应该是至强横炼功法带来的可怕体魄防御。
　　沈北心中十足向往。
　　迫不及待翻开武技书籍。
　　仅看描述，这部横炼神功的修炼方式并不困难，一共一百零八种不同秘传姿势的动作图谱就是整门横炼硬功的核心修炼方法，再辅以击打、药浴等等辅助修行法门。
　　头、臂、肘、膝、拳、掌、腰、身、腿......一百零八式秘传动作覆盖了人体全身所有部位，每一式锤炼的都是不同的身躯部位。
　　每一式动作都要配合上独特的呼吸和运气法门，以此来将武者自身的气劲锤炼为一种独特的罡劲。
　　再将其深深渗透到武者的血肉、内脏当中，让武者的血肉、筋骨、内脏统统得到大幅度的强化，武者的身体防御、体魄力量都能得到惊人幅度的加持！
　　而它的修炼分为四个层次：
　　第一层次，运气护体真罡时，体泛黑青之色，是谓横炼铁身！
　　第二层次，武者运功体泛赤铜之色，则是横炼铜身！
　　第三层次，体泛白银之色，是谓横炼银身！
　　第四层也是最高境界，护体罡气运转间，武者如同金光侵染，体魄坚不可摧，是谓金刚不坏身！
　　在沈北看来，金刚不坏是一门单纯的横炼硬功，其所有的目的只有一个，就是让武者锤炼出力大无穷、坚不可摧的非人体魄！
　　单从描述上来讲，金刚不坏能够同时增强力量和体魄防御，无疑是一门攻守兼备、十分全面的横炼硬功，尤其适合他现在面临的状况！
　　再看看修炼这个武技的属性要求，只有一点：体质真实属性50点。
　　50点！
　　而且还是真实属性。
　　如果换做其他人，表面属性不达到80以上，修炼起来心中都没底。
　　但沈北不同。
　　表面属性有一个算一个，都打零工赚来的。
　　全部都是真实属性！
　　刚好，沈北的体质属性点早已经跨过50点。
　　简直就是为自己量身定做一般。
　　此时此刻，沈北内心不由的躁动起来。
　　当下毫不犹豫，他仔细分析起脑海中浮现的一张张动作图谱，准备开始修炼。
　　随着一幅幅复杂的图谱从面前闪回而过，沈北心灵微微一动。
　　原因无他，因为他发现秘传图谱刚开始的几十式动作还好，越到后面的秘传姿势就越夸张、诡异，简直不像是正常人能够做出来的动作。
　　这似乎是因为到了后面，金刚不坏锤炼都是一些身体极其难以锻炼到的罩门漏洞，所以难度才越发的大。
　　“前二十七式横炼铁身的修炼难度不算大，先修炼再说！”
　　将所有动作粗略的浏览一遍，再将所有的口诀要领了然于心。
　　沈北当即摆好姿态，挺身直立，双脚并拢，双手胸前合掌，摆出金刚不坏的起始姿势。
　　随后沈北伸直双臂，从腰部缓缓后仰、弯折，如同一座人体拱桥一般双手掌心触底。
　　图谱上的姿势深深镌刻在脑海，沈北一点点调整着自己的姿势，直到确保准确无误，而随着他姿势完全标准之后。
　　他微微运气，立刻就感觉到一股与众不同的热流从胸腹游走至腰后、双臂，似乎在潜移默化中改变着什么。
　　不到十分钟的时间，沈北已经额头见汗，觉得这个姿势已经到了身体承受极限。
　　紧接着第二幅秘传姿势在心中一闪而过，他直起身来，双臂反扣，左腿跨进，腰身极力扭曲成180度，整个人像是扭曲的麻花。
　　此时，沈北体内有一股莫名的气息被调动起来，变成股股热流一点点渗透进了沈北的腰身、手臂当中，仿佛融入到了他的血肉当中。
　　“这是……”
　　沈北神色微微一动，满脸不可思议：“三品武者才能感受到的真气？”
　　震惊！
　　不愧是国家提供的武技。
　　这也太霸道了吧？
　　要知道，真气外放，可是武者的跃迁！
　　相当于威能催化剂。
　　类似一硫二硝三木炭，加一点白糖大伊万中的白糖！
　　虽然沈北还无法做到真气外放，但能感受到真气，已经意外惊喜的巨大进步！
　　“牛逼！”
　　沈北并没有惊喜冲晕头脑，继续修炼。
　　十分钟过后，沈北大汗淋漓，这个姿势的维持也达到了极限。
　　接下来是第三个动作，第四个......第五个......
　　四个小时后，当进行到第二十七式，横炼铁身篇的最后一个动作时，沈北除了腹部着地以外，头、胸、腿、臂等部位已经完全离地悬空，并且双手抵触着脚尖，让他整个人变成了一个衔环蛇形！
　　尽管沈北的站桩已经超过这一届学生所能想象的极限。
　　但在金刚不坏面前，还是太嫩了点。
　　现在的沈北汗流浃背，浑身湿透，眼神都开始朦胧起来，仿佛已经到了身体承受的极限，不过是凭借着剩余的一丝意志强撑而已。
　　这些姿势难度不低，而且关键是极耗体力心力，就算是沈北现在的体力都被迅速消耗的一干二净。
　　然而即便如此，沈北身躯上下却如同一个火炉一般散发出灼灼热气。
　　同时还可以看到，他全身的肌肉几乎是以充了气一般的程度鼓胀而起，整个人好像膨胀了那么一小号！
　　“十.....四，三，二，一！呼！呼！呼......”
　　混混沌沌的脑海中，估算着时间默数到一，沈北动作猛然一松，就这么四仰八叉的躺在地上，狠狠的喘息起来。
　　他像是从水中打捞出来的一般，躺着的地面清晰的印出了一大片汗渍，可见在这数个小时的修炼中体力消耗之大！
　　“想不到这二十七个动作连续修炼起来竟然这么困难，以我现在的体质力量差一点都没完成！”
　　片刻之后，沈北躺在地上，空白的脑海慢慢恢复了思考。
　　金刚不坏修炼方式上还有一项特别之处，那就是每一个层次的二十七式秘传动作必须要连贯起来才能达到最大的修炼效果。
　　而后续层次修炼难度更是递增式，要包含上一次层次的修炼动作才能达到最佳修炼效果。
　　比如说一个最高境界金刚不坏身的武者，他在继续锤炼自己身躯的时候就需要从横炼铁身的第一式动作做起，然后一口气完成所有的一百零八式秘传动作，难度更是惊人！
　　不过现在做完铁身篇的二十七式动作都已经到了沈北身体承受的极限，后面的修炼距离他还很遥远。
　　抛去无谓的念头。沈北缓缓的坐了起来，他先前充气一般鼓起的肌体已经大致恢复了正常水平，不过还是隐隐约约可以看出比起锤炼前大了些微。
　　凝视着自己现在微微鼓胀起来的肌肉，清楚感觉到了自己的肌肉像是被工匠锻打过一般，除了鼓胀以外还坚韧了几分。
　　“很好，只不过一次的修炼而已就出现了效果，看来要达到横炼铁身不会太过困难，也要不了很久。”
　　沈北捏了捏微微鼓胀的肌肉，欣喜之余，心里却不由自主产生一个古怪的念头：
　　“不过......看这种趋势，这么修炼下去，免不了会变成一个肌肉狂人？”
　　不要吧……
　　还想当一个小鲜肉呢。

第101章 炸天帮成立！
　　按照金刚不坏中的备注，修炼者的筋骨、肌体会随着护体真罡的渗透得到大幅度的强化。
　　也就是说沈北只要持之以恒的锻炼下去，时间一长，他肌肉会越来越坚硬、变大，虽然连带着整个人的体型也会开始膨胀，发生不小的变化。
　　但这种变化只会在战斗中发生形变。
　　日常生活中，沈北的体型还是修长的“男模”
　　“要变强，要掌握力量，怎么能没有代价？”
　　沈北捏了捏拳，感受着迅速恢复的体力和力量，没有过多的去纠结这个问题。
　　对于沈北来说，比起金刚不坏会带来的强悍力量、防御，战斗途中自身体型上的一些改变不过是微不足道的小事，最起码的一点——他没有变秃。
　　……
　　几天后。
　　沈北去往属性检测大厅。
　　这些天，沈北打零工之外，每日的其他时间都投入对金刚不坏的修炼。
　　毕竟，金刚不坏可是拥有极度复杂的一百零八式。
　　单单前二十七式，就把沈北折磨的要死要活。
　　好在，经过这些天的玩命的努力。
　　不但前二十七式熟练掌握，还将进度提升到三十六式。
　　简直就是一个修炼狂魔。
　　而打零工沈北也没有停止。
　　专挑力气活，出大力的零工。
　　沈北也是有针对性的提升自己某项属性。
　　检测前，沈北估摸了一下，自己的力量属性刚刚好70点。
　　也就是说，进入了二品武者标准。
　　但实际是多少还需要检测。
　　很快。
　　一连串的检测完毕后。
　　沈北领取到自己的属性数值报告。
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：90。】
　　【体质：57。】
　　【精神：42。】
　　【敏捷：44。】
　　【评价：一品武者★★★★★晋升二品武者★】
　　沈北看到属性数据后，倒吸一口凉气。
　　按照这些打零工每日结算面板的预估，自己的力量属性应该是70点，进入二品没问题。
　　万万没想到，自己靠着力量属性进入二品武者之后，竟然奖励20点属性！
　　“准武者进入一品武者，奖励10点，一品武者进入二品武者，奖励是20点！”
　　沈北喃喃自语，似乎想明白了一件事情。
　　“怪不得当初武考结束，武大召开的晚宴上，那些武大的老师因为自己没有突出的属性，并不看好自己。”
　　“合着原来根由在这里。”
　　沈北摸摸下巴：“我若是靠着精神属性到达70点，那这奖励的属性就会变成精神属性，对于一个肉搏路线的武者来说，这完全就是浪费啊！”
　　想想就后怕。
　　幸好沈北在这几天之内，打零工靠着的出力气。
　　但凡是送外卖，属性值都点歪了。
　　而检测报告上的评价也很有意思。
　　一品武者五颗星！
　　前些日子还是一颗星，没想到镇杀地窟之后，国家在数据库内更改了对自己的评级。
　　不过，这些星级沈北是完全不看重的。
　　毕竟，随着时间增加，这星级也增加。
　　完全不代表实力。
　　检测完毕后，沈北将报告纸张丢入破碎机内，前往武大礼堂。
　　今天就是张校长约定的一个月期限。
　　纵然岭南市武大在一级地动中，表现卓越。
　　但也仅此而已了。
　　国家是看在沈北的面子上，才补了一次资源。
　　剩下的，还得靠武大表现，当一个显眼包，吸引国家更多关注，才能给予更多的资源。
　　单单是上一次的物资到位，就让不少学生获得不小的提升。
　　各种价值十多万，几十万的属性丹药磕起来，属性嗷嗷上涨。
　　吃过肉香，谁还喜欢粗糠淡饭？
　　此时此刻，全校的所有学生都聚集在礼堂，整顿分配一番，争取有好的表现，有更多的丹药可以发放下来。
　　张校长上台之后，屁话也不多说，简单重复下这次出任务的目的。
　　然后抽号将大二和大一混编在一起。
　　按照张校长的话说，这叫传帮带。
　　每个小组一共五个人。
　　而且，还得给自己的小队取个“花名”
　　这下可是捅了学生们的脑洞风暴了。
　　张校长和老师们还以为学生们能取点正常的“花名”
　　比如什么：勇往直前队，努力奋斗队，为校争光队等等……
　　结果……
　　学生围在一起叽叽喳喳之后，纷纷报上本队的花名：
　　“校长，我们这边的花名叫：啊对对对队。”
　　“我们叫：父愁者联盟队。”
　　“黑化肥会挥发队。”
　　“葫芦娃拯救爷爷策划队”
　　“破喉咙队。”
　　……
　　好家伙。
　　每当一个队伍花名被喊出来。
　　那绝对是炸裂，笑炸腹肌的爆笑效果。
　　没有一个正儿八经的队名，都玩出花了。
　　张校长黑着脸，扶着额头，满脸黑线。
　　而沈北这边的队友就是倒霉四人组了。
　　也不知道他们怎么运作的，原本应该混编，但几个人还是凑在一起了。
　　沈北想了想，可能也就是齐传语有点背景，应该是请了爷爷，发动“给我点面子”大法了。
　　“咱们叫什么花名嘿？”
　　牛牪犇扫视着几人，询问着。
　　辽中阳挠挠头，苦思冥想。
　　杜子腾摸着下巴，装作深沉。
　　沈北不言不语。
　　齐传语倒是打了一个响指，说道：“我看就叫……炸天帮！”
　　沈北嘴角一抽，这名字咱们能扛得住么？
　　其他人倒是没什么意见，叫什么花名都无所谓，主要是抱得住大腿才行。
　　于是，炸天帮小队成立。
　　虽然这个花名还是有点逆天和嚣张，但在张校长眼中，也是比其他队伍花名稍微有那么一点点靠谱了。
　　接着。
　　张校长打开电脑，大屏幕投影仪投射在巨大的幕布上。
　　操作一番。
　　进入一个界面。
　　上面分别有四个提示框。
　　分别为“军部任务”“武管局任务”和“巡捕局任务”。
　　军部自然不用说，前段时间的程燎原教官等人就归属军部管理。
　　而武管局则是专门管理武者的部门。
　　针对的，也是涉及武者重大武大案件。
　　虽然巡捕房也会处理武者案件，但一般都是小打小闹，而武管局要缉拿的武者，动辄都是三品打底五品以上。
　　军部任务和武管局的任务，一般都比较难。
　　他们可能是人手不足又或者其他原因，有些事无法去做，所以委托给武大的学生们来做。
　　由此可以看出，张校长这个任务系统，不单单是针对岭南市武大的，而是全国各所武大大学。
　　顾新柔在一边介绍说道：“军部的任务奖励不是很多，但会给一些比较特殊的奖励，比如积分什么的。”
　　“如果你们有志进入军队，可以挑选一些匹配自己实力的任务，做做铺垫。”
　　沈北倒是点点头，军部的积分确实有用，程燎原就可以横跨军部和武大之间，购买武技给自己。
　　简直就是最坚挺的货币。
　　顾新柔继续说道：“武管局就不说了，你们可能没有这个实力承接他们的任务，但有时候也有惊喜哦。”
　　“武管局给的也是积分，你们谁若是想要进入这个部门，可是加分项。”
　　“至于巡捕局才是你们最为理想的领取任务方式。”
　　顾新柔还是带着警告说道：“但也不能大意，虽然大多数涉及的都是普通人，但都是悍匪，拥有火力枪械，稍有不慎，被人持枪打死也不是不可能。”
　　“不过，巡捕局给的都是金钱或者丹药，还是比较香的。”

第102章 蹲守,意外发现
　　经过顾新柔老师一番介绍后。
　　沈北心中大概有了底。
　　想必张校长也不会翻找军部和武管局的任务。
　　军部任务大多集中在地窟上。
　　武管局面对的缉拿对象品级太高。
　　完全不是岭南市武大学生能应对的。
　　果然如同沈北所想。
　　张校长没有一丝犹豫，直接点开巡捕局的任务栏。
　　输入岭南市后。
　　一连串任务刷新出来。
　　【擒杀A级通缉犯，三人犯罪团伙，有热武器，无武者，危险度高，地点岭南市周边……建议：二品★或一品武者★★★。奖励：30万现金！】
　　张校长也没给学生自主选择的机会，直接点名：“这个任务由啊对对对队承接。”
　　说着，张校长的鼠标点了领取任务。
　　“啊对对对队”的队员起身离开。
　　虽然资料里没有提及具体的位置，但可以去巡捕局再仔细询问一番，巡捕局是有几个怀疑地点的，可以作为参考。
　　【协助警方，抓捕毒贩，疑似有热武器，危险度中等……建议：一品★★武者以上。奖励：10万现金。】
　　“你说什么都对队，承接这个任务，出发！”
　　张校长喊了一声。
　　【抓捕抢劫犯一名，非武者，无热武器，躲入龙首山一带，具备反侦察能力，危险度低……建议：一品武者★。奖励：5万现金。】
　　“帝国休闲会所队……这是什么破名字！”
　　张校长有点恼怒，深吸一口气：“你们承接！”
　　……
　　礼堂内的学生们不断减少，各自领取任务后，纷纷离开。
　　到了最后，整个礼堂只剩下炸天帮成员。
　　张校长分配的任务也很简单。
　　巡捕局怀疑某处地点是天气邪教的聚集点。
　　但巡捕局的面孔实在是太熟悉，生怕靠近后，惊动天气邪教扑了个空。
　　所以，这个任务就是蹲守巡捕局指定地点，侦察监视天启邪教的一举一动。
　　如果可以，抓捕他们，再不济，在证据确凿就是天启邪教活动窝点后，予以捣毁。
　　奖励现金5万。
　　这个任务说难不难。
　　说简单也不简单。
　　难点在于，想要这5万奖金，得抓到天启邪教成员。
　　这就要爆发战斗。
　　简单也很简单，等到天启邪教成员走离开后，进屋内一顿砸，也算完成任务。
　　只不过没有奖金非常少罢了。
　　但沈北等人没有选择，炸天帮领取任务，离开礼堂。
　　离开之前，顾新柔还警告一声沈北：“不要冲动行事。”
　　沈北点点头。
　　……
　　校门口。
　　炸天帮的齐传语让众人等着，他去亲戚家借车。
　　毕竟，这可是蹲守，说不定得搞到什么时候去，在车内待着，总比蹲在垃圾箱后面强多了。
　　沈北觉得齐传语还算有那么一点用处。
　　还特别嘱咐：“别搞太豪华的车，吸引人眼球不好，就搞个大G或者坦克500就行。”
　　齐传语是翻着白眼走的。
　　就在炸天帮等待齐传语开车回来之时。
　　简童迈着细碎的貌似优雅的步子，笑的轻快而娇嫩，趁着沈北没注意，直接偷袭。
　　但见她，手指爆发出一连串电流，直接捅在沈北的腰上。
　　霹雳巴拉……
　　蓝紫色的电弧强光一闪。
　　“麻不麻？”简童笑嘻嘻的问着。
　　沈北缓缓扭头，低头看看，才反应过来，简童这是在电自己啊？
　　但这……
　　怎么和打火机的电击器一样，毫无知觉啊。
　　沈北还是夸赞了一句：“恭喜成为一品武者。”
　　简童略一迟疑，眉心微低：“我在电你呐，你怎么跟个没事人似的？”
　　沈北还能说什么呢，这还不是前些日子跟着老王电工打零工获得的抗点属性……
　　此时一边的牛牪犇搭话说道：“简童，是不是你的电压太低，电流太小嘿？”
　　简童摸摸下巴：“我电你一下试试。”
　　牛牪犇跃跃欲试，拍着胸口：“来嘿！”
　　刺啦……
　　咯咯咯……
　　扑通。
　　牛牪犇连一秒都没坚持住，直接被电晕在地，口吐白沫。
　　简童咦了一声，反手在电沈北一下，沈北毫无反应。
　　“杜子腾……”简童可伶巴巴的看了看他。
　　杜子腾：……
　　他伸出手臂，说道：“牛牪犇这家伙主修的不是防御，吹逼厉害的很，你电我看看。”
　　刺啦……
　　扑通。
　　得。
　　杜子腾也跪了。
　　简童和辽中阳一脸夸张的转头看了看沈北。
　　明明自己使用的电流都一样，牛牪犇和杜子腾都能电倒在地。
　　但沈北却是一点事没有！
　　太令人费解了吧？
　　简童眼瞳中有微微失神的眼色：“沈北，你也太变态了吧？”
　　辽中阳竖起大拇指：“总是超乎我们想象的极限，难不成是绝缘体吗？”
　　沈北愉快的笑起来，笑得得意而放肆：“我只听说过一种绝缘体，那就是恋爱绝缘体，而我显然不是。”
　　简童妩媚一笑，梨涡轻陷。
　　沈北揉揉简童的脑袋：“回去多练吧。”
　　简童哦了一声，跟随自己的队员出发做任务去了。
　　辽中阳看着简童离去的背影，似乎明白了什么。
　　他小心翼翼的问道：“你和简童……于浩……我懂了。”
　　沈北没有多说什么。
　　不过，辽中阳摸着下巴说道：“虽然国家提倡早生孩子，但你这也太早了吧？”
　　沈北的回答是一句莫名其妙的话：“早恋容易影响爱情，而晚恋容易影响爱情的纯洁度。”
　　这一句话，直接将辽中阳给绕懵逼了。
　　越发的觉得语境是存在问题的，但听起来好像很有道理……
　　很快。
　　齐传语开车赶了回来。
　　是一辆国民神车“武菱宏光”
　　这是一款动力不祥，越强则强的车辆。
　　能装多少人，取决于交警。
　　外表有些斑驳和残破。
(.每'天'免"费!更:新;Q;扣:裙,收"费,小:说:唯,一?更,新;群:7!0.9;9;7?6"7.2.8.备.用!群!9,2;3!1'7:7?0!4:8!)　　“唉唉？”齐传语跳下车，指着地上的杜子腾和牛牪犇，不解的问道：“这是什么情况？”
　　辽中阳耸耸肩：“打情骂俏下的牺牲品。”
　　齐传语：？？
　　好在，杜子腾和牛牪犇很快就转醒。
　　牛牪犇嚷嚷着让简童赔偿精神损失费。
　　辽中阳让他闭嘴，再踏马说下去，要么沈北跳车离开，要么就把你牛牪犇丢下去。
　　几个人上车后，直奔任务地点。
　　那是一处贫民区。
　　似乎是有传言这里要拆迁。
　　拥有灵活思维的百姓们，一同响应拆迁盛事。
　　纷纷加盖自己家的房屋……
　　但武菱宏光出现沿着贫民区污水横流的小路行驶进去后。
　　可以看见高矮不同的房屋。
　　袅袅升起的炊烟。
　　男人的谩骂，女人的斥责，孩童的啼哭，狗子的犬叫。
　　人间真实，也不过如此了。
　　齐传语摊开地图，看了看上面的红点。
　　在宛如迷宫似的贫民区转了几个弯。
　　偏见武菱宏光停在路边车位上。
　　虽然这里是贫民区，但得益于国产车卷麻了。
　　几万块的车，除了发动机不行，底盘不行，四梁六柱不行之外，外观确实是一个车。
　　所以，贫民区内的车辆也不少。
　　而武菱宏光很好融入进去。
　　换做大G，估计不出一个小时，就得有十伙小偷来砸车窗偷抢东西。
　　一直到天黑。
　　众人还窝在车内监视目标房屋。
　　“好困啊，我想睡觉……”辽中阳双眼流下眼泪，打着哈欠说着。
　　齐传语吓一跳，连忙说道：“别！你他娘的睡觉打呼噜，好像那中子核对撞似的，太吓人了！”
　　辽中阳：……
　　就在此时。
　　一辆轿车从路边驶过。
　　沈北无意中撇了一眼，猛然一个激灵，扑通一声支起腰杆，双眼异样的情绪浓重，死死盯着。
　　齐传语发现沈北的异常，不解的问道：
　　“怎么了？那车有什么问题？”

第103章 信你个鬼,你个沈北坏的很
　　辽D9527！
　　沈北刚刚发现，那辆行驶过去的车辆竟然是快递公司，伍老板的车牌号！
　　沈北神色顿时凝重起来，这家伙怎么会来这种地方？
　　要知道，这可是贫民区。
　　说白了，三教九流，鱼龙混杂的地方。
　　正常人一般都不会跨入。
　　说是犯罪天堂也不为过。
　　巡捕局也就是没有精力来这里。
　　如果增加警力，大范围搜查这里面的人口。
　　监狱都得扩建，毫不夸张！
　　别的不说，就连沈北老家昌图的老破旧小区，都能吸引来尤无常躲藏。
　　更别说这种岭南市这种贫民区了。
　　天然的犯罪温床。
　　沈北万分不解，伍老板难道还要在这里设立快递投放业务吗？
　　那不是纯纯给自己找麻烦么！
　　快递车进来，出去的时候，只能司机步行走出去。
　　别说货了，连车都给拆稀巴烂。
　　战争之王经典一幕，飞机被非洲土著肢解，放在这里毫不夸张。
　　“沈北？”
　　齐传语推了推他：“你在看什么啊？”
　　沈北回过神来，看着伍老板的车辆拐入一个胡同。
　　他皱皱眉，说道：“在这里等着我。”
　　说完，沈北直接下车，身影消失在黑暗中，向着胡同口摸去。
　　车内的炸天帮四人组对视一眼，完全看不懂沈北这是什么操作。
　　“我记得……我们好像是来监视天启邪教的。”辽中阳挠挠头，说了一嘴。
　　牛牪犇搓搓脸：“为什么沈北去的方向，和我们监视的目标房屋不同嘿？”
　　杜子腾说出一个令人后脊骨发凉的猜测：“沈北不会独自溜走了吧？”
　　全场沉默下来。
　　齐传语咬咬牙：“沈北不是这种人。”
　　其他人集体看着齐传语，目光含有质疑。
　　齐传语额了一声：“好吧，这家伙不要脸也不是一天两天了。不过你们放心，咱们该怎么执行任务就怎么执行，老子就不信了，少了沈北，我们干不成事？”
　　“我保护你们！”
　　齐传语说的豪言壮语，慷慨激昂，大有心雄万夫，气吞湖海的气势。
　　听得其他人热血沸腾，斗志昂扬，干劲冲天。
　　牛牪犇疾呼一声：“冲锋和打头阵就靠你了嘿！”
　　其他三人点点头。
　　齐传语：……
　　妈的，齐传语还以为炸天帮其他人能礼让一下。
　　怎么都变得和沈北一样无耻啊！
　　“你们若是叫我一声爸爸，我就豁出去这一身胆子。”
　　齐传语连忙给自己补了一个BUG。
　　“爸！”
　　“爸爸嘿！”
　　“爸！”
　　其他人毫不犹豫，叫的很是欢快。
　　别说叫爸爸了，就是爷爷都行啊。
　　只要齐传语打先锋，天启邪教有什么火力，必然第一个倾泻在齐传语身上。
　　死道友不死贫道。
　　这就是炸天帮的信条和至高无上的理念。
　　齐传语嘴角剧烈抽搐，没想到转眼之间就收获三个好儿子。
　　但这儿子不孝，就差拔出霜之哀伤，挥舞火之高兴了。
　　……
　　此时此刻。
　　沈北拐入伍老板车辆进入的胡同。
　　通过车辆大灯的灯光可以看见，这是一个死胡同。
　　车辆停稳后。
　　伍老板依旧是一脸钢圈似的胡子，身穿西服，倒是人模狗样。
　　他来到后备厢。
　　打开。
　　伸手一拽。
　　一个大约十五六岁的小女孩被粗暴的抬出来。
　　小女孩一身蓝白相间的校服，还背着淡黄色的书包。
　　看样子应该是岭南市某个学校的初中生。
　　只不过，小女孩嘴中被塞着棉布，神色恐慌，眼中无限流露出惧怕和恐惧的目光。
　　甚至都不敢挣扎，任由伍老板拖进小院内，进入房屋。
　　沈北猫腰跟了过去。
　　透过围墙向着屋内望去。
　　橘黄色的灯光照耀出来。
　　磨砂玻璃让沈北难以看清屋内是什么情况。
　　但看着人影来回走动和嘻嘻哈哈的笑声，屋内除了伍老板和小女孩，应该还有其他人。
　　大约四五个？
　　沈北蹲下身子，依靠在墙角：“淫窝？”
　　沈北有了猜测，浑身一激灵。
　　祸害未成年的小女孩。
　　伍老板真是畜生！
　　当然，这仅仅是从伍老板品性恶劣，癖好变态的角度出发。
　　从沈北的角度来看，伍老板也是他的目标。
　　早晚有一战。
　　而现在……情况出乎意料，越发的紧急起来。
　　沈北叩心自问，自己究竟要不要现在与伍老板发生冲突，解救这个小女孩。
　　如果自己转身就走，继续积攒实力，早晚有一天会为小女孩报仇。
　　但迟到的正义，真的是正义么？
　　沈北思维停顿几息时间。
　　屋内就传来小女孩撕心裂肺的惨叫声。
　　声声刺耳，如同针扎。
　　“草你大爷的！”
　　沈北一咬牙，直接转身离开！
　　……
　　“出来，跟我走，干架！”
　　沈北拉开车门，招呼炸天帮成员下车。
　　齐传语看着沈北双目赤红，浑身杀气腾腾。
　　整个人都惊呆了。
　　怎么撒泼尿的工夫，就大变样了啊？
　　“你先等会，干架？跟谁干架？”齐传语质问着。
　　沈北一脸狰狞：“值得我们炸天帮出手的，还能是什么好人？”
　　四人组对视一眼。
　　沈北说的倒是没毛病。
　　当初炸天帮这个花名成立之时，齐传语确实对校长说过，炸天帮的宗旨是：铲除奸恶，扶匡正义。
　　但那是表面话，说给校长听的。
　　没人当真。
　　现在沈北认真起来，让其他人无言以对。
　　“走不走？”沈北最后问了一句。
　　齐传语没有回答这个问题，反而是问道：“那咱们的任务怎么办？”
　　“不耽误事。”沈北简洁回答着。
　　齐传语等人深吸一口气，点点头：
　　“炸天帮你是老大，你说打那就打那。”
　　“虽然我们是来抱大腿的，但还是有一战之力的。”
　　“干呗，只要事后别追责就行嘿。”
　　“我没意见。”
　　四人接连表态。
　　沈北面无表情的点点头，从车内抽出一把钳子，带着炸天帮成员摸向伍老板房屋。
　　“齐传语，辽中阳。你们一会蹲在前窗窗台下。”
　　沈北指挥着：“牛六，老杜，你们去后面的窗台下。”
　　“而我。”沈北指了指自己：“我去门口，先把他们的电断掉，灯灭，人冲，见人就打！注意别弄了小女孩。”
　　刚刚，沈北已经交代了事情的过程。
　　炸天帮成员四人组顿时少年热血，气炸了！
　　这不是强X初中小女孩嘛！
　　这还得了？
　　纷纷表态，习得一身本事，就是为了这种高光时刻，绝世大英雄啊！
　　“里面有一个三品武者需要注意，其他人实力不详。”
　　沈北最后补了一句。
　　蹲在墙角的炸天帮成员，顿时吓尿了。
　　集体摔倒在地。
　　各个眼球炸裂，神色扭曲，目光透露出无比的悚然。
　　所有人脸色惨白，浑身战栗，噤若寒蝉。
　　“你在开什么玩笑！我们还以为里面都是普通人，最多就是有一品武者！”
　　“你现在告诉我们有三品，是他娘的故意的吧嘿？”
　　“嘶！！我怎么会跟你发疯啊！三品，三品！秒杀我们跟捏西瓜似的！”
　　“这还不算，黑灯瞎火的突破进去，什么都看不见，怎么死的都不知道！”
　　沈北压压手，如同深渊般平静幽暗的目光横扫众人：
　　“这个三品武者交给我，你们的任务就是处理掉其他人，和解救小女孩。”
　　炸天帮成员：？？
　　如果不是知道你在吹牛逼，我们差点就信了！

第104章 这是哪里来的逗比？
　　炸天帮成员埋怨了几句，对视一眼，从对方的目光中都看出来一个情绪：装死，打不过就跑。
　　东西南北四个方向。
　　谁倒霉谁活该。
　　片刻的功夫。
　　齐传语和辽中阳悄悄摸到房屋后窗。
　　两人隐藏在墙角黑暗中，融为一体。
　　齐传语小声说道：“一会破窗而入，你的面前不能站着人，全部打趴下懂了不？”
　　辽中阳点点头，自然明白齐传语的意思。
　　黑灯瞎火，没时间辨别谁是谁。
　　打倒自己面前的人，那自己绝对就是安全的。
　　……
　　另一边。
　　牛牪犇和杜子腾也蹲在房屋的前窗附近。
　　牛牪犇手势比比划划，那意思很明显。
　　甭管是谁，只要是站着的，都给我干趴下！
　　哪怕是小女孩站起来，也得一电炮干倒！
　　杜子腾比划一个OK的手势。
　　很快。
　　潜伏在附近的炸天帮就听到屋内传来淫笑，那笑声带着赤裸裸的猥琐和油腻：
　　“伍老板，这新鲜女货不错啊。”
　　“嫩出水了，真是招人稀罕。”
　　“我们真是太伟大了，让她提前成年，哈哈。”
　　“这也就是尤无常这倒霉催的被死立了，否则肯定得说，在养几年入药，哈哈。”
　　“伍老板先请！”
　　……
　　黑云压了下来，月光被斩断。
　　一片漆黑中。
　　窗外的牛齐传语呸了一口，小声骂了一句：“真是林子大了，生物多样性问题真令人头大。”
　　此时的辽中阳右手掌摊开，不断前推收回，前推收回。
　　平平无奇的动作中，甚至卷动气流席卷。
　　齐传语看的直翻白眼。
　　他心中是有嫉妒的，但不酸。
　　这是辽中阳的武技前置节奏：“叠浪惊涛掌”
　　一种可以叠加气力的掌法！
　　优点很明显，战斗之前推掌次数越多，威力越可怕。
　　缺点更加明显了，“前摇”太严重。
　　谁会在战斗之前给你憋大招的机会啊。
　　而且，积攒下来的叠加掌法，必须在10秒内打出去，否则劲力直接崩溃消散。
　　……
　　就在屋内几个男子分别按住少女四肢，伍老板开始解姑娘皮带的时候。
　　呼的一下。
　　屋内灯光瞬间熄灭。
　　炸天帮的进攻号角吹响！
　　辽中阳如同爆熊一般身躯直接撞开窗户。
　　甚至没有丝毫停顿，借助冲击的力量，猛然扑倒一道黑影。
　　辽中阳右掌横推，无数震荡叠加的劲力毫不留情拍在对方身上。
　　噗呲……
　　黑暗之中的辽中阳只感觉一股温热，带着血腥味的液体喷射在自己脸上。
　　随后便是撕心裂肺的惨叫声响起：
　　“啊！！疼疼疼！我的肋骨断了！谁，谁他娘的打我！”
　　“敌袭！抄家——”
　　“开灯！开灯！开——”
　　“他妈的，竟然敢有人玩偷——”
　　砰~~
　　砰~~
　　随后破窗而入的齐传语，牛牪犇，杜子腾三人在屋内横冲直撞。
　　每一次出手，都有人起飞摔倒在地。
　　仅仅是一息之间的功夫。
　　满屋能站着的，只剩下五个黑乎乎的人影。
　　此时的倒霉四人组根本不知道友方站在什么位置。
　　太黑，太暗。
　　完全看不清对方轮廓。
　　他们知道，其中有一个的敌人！
　　但炸天帮成员铭记一个信条：除了自己，其他人都得躺着！
　　想到这里。
　　倒霉四人组同时动了。
　　辽中阳一拳拍向自己左侧的黑影。
　　齐传语咬破自己的手指，一道血箭射向自己左边的黑影。
　　牛牪犇猛吸一口气，tui一声，一记气弹喷射出去，直袭身边左侧黑影。
　　杜子腾的动作更快，整个人化作肉球，高速旋转，在地板上摩擦火星，冲撞身边左侧黑影。
　　他们四人的动作几乎都是同一时间，丝毫不差。
　　当他们出手之时，才猛然发觉事情不对劲。
　　四人在一起厮混久了，自然是见识过对方的武技。
　　这一连串的变化，让他们脑子瞬间宕机，惊呼出声：
　　“卧槽！自己人！”
　　‘‘停不下来，快让开！’
　　“尼玛，有没有搞错嘿！”
　　“不要再射了！”
　　“坑爹！啊！！”
　　噼里啪啦，轰……
　　倒霉四人组对待敌人手无留情，对待队友更是清风扫落叶。
　　一番操作后，集体倒地，哼哼唧唧，骂骂咧咧。
　　此时另一边的黑影伍老板歪歪头。
　　心中不解：这是哪里来的逗比？
　　偷袭挺成功。
　　对自己人下手更狠。
　　而此时的沈北已经从正门潜入。
　　在红外视觉下，屋内发生的一举一动尽在眼中。
　　看着炸天帮成员偷袭得逞。
　　沈北松了一口气。
　　但下一秒。
　　倒霉四人组自相残杀，真是辣眼睛。
　　绝绝子！
　　沈北无暇关注他们，将目光放在伍老板背后。
　　下一刻。
　　沈北身影拔地而起，化作残影，拉满拳锋，直取正在呆望倒霉四人组的伍老板后脑勺！
　　似乎伍老板早有所察觉，或者第六感极其明锐。
　　在沈北就要得逞之际。
　　伍老板巨大的危机感自背后袭来，在他的感觉中，如同有一头远古凶兽从自己身后扑杀而来，避无可避。
　　千钧一发之间，他身体猛地一个前倾，手掌猛然捏拳，看也不看的就像向身后锤去！
　　推金山倒玉柱般的手臂暴压空气，只发出啵的一声轻响，除此之外，无声无息。
　　因为伍老板这一式反身锤击的速度已经突破了音障，将空气爆成了真空！
　　铛！轰！
　　如同惊雷亟爆，伍老板和来袭的沈北碰撞中心顿时爆出海啸般的气浪，四面膨胀开来，席卷着滚滚气流激荡四方。
　　整个屋子内木质家具，全部爆裂粉碎！
　　沈北原本前扑的身影，好像撞到巨大的弹簧。
　　嗖的一声反射回去。
　　撞塌墙壁，掩埋在尘灰乱石之中。
　　此时，黑云飘走。
　　银辉洒落房间。
　　明亮的黑暗中，伍老板身影屹立在夜色之下，眼神在夜色下显得无比凶残和危险：“我就说几个一品武者，怎么敢偷袭我的老窝，合着还有一个二品武者。”
　　“不会被我反向锤击打死了吧？站起来，让我看看你是谁！”
　　二品武者！
　　这个四个字一出。
　　倒在地上的炸天帮成员纷纷一惊。
　　什么！
　　沈北竟然成为二品武者了？
　　啥时候的事啊！
　　齐传语胸口郁闷：妈啊，你丫进度这么快，显得我们很无能啊！
　　辽中阳擦擦脸上的血箭伤口，眼睛都无光了。
　　牛牪犇干脆躺在地上一动不动，但浑身散发着酸气。
　　杜子腾更不用说了，暗暗啐了一口，翻了翻白眼，继续躺着。
　　此时此刻。
　　沈北一只手从废墟中伸出，按在地上。
　　紧接着，整个人身体从砖石中拔出来。
　　宛如从地狱之中爬出来的恶魔。
　　沈北缓缓抬起头，眼眸中闪烁着冷戾的光芒，咧嘴笑道：
　　“你好啊，快递员伍老板！”
　　伍老板这才看清，袭击自己的竟然是沈北！
　　他几乎呆愣了一瞬间。
　　完全想不明白，原本是自己盯着他，怎么反过来自己被沈北盯上了？
　　这反跟踪能力也太变态了吧？
　　不过，伍老板一双巨眼放射出暴虐的神采：“也好，我早就说过，把你早点抓捕，好好拷问一番，奈何其他人不同意。”
　　伍老板张开双手，猛然舒展开来。
　　但见他的双手瞬间之间发生巨变！
　　左手肉球蠕动之下，变成毒蛇的脑袋！
　　右手皮肉撕裂，又钻出来一条毒蛇！
　　“既然你送上门来，我收了你，也算给九命悬鸦一个交代！”
　　话音刚落。
　　伍老板一个健步迈进，抬腿一脚劈下！
　　一股恐怖的力量从天而降，好似充塞天地一般，朝着沈北的身体笼罩了下来。
　　沈北侧身一动。
　　脚踏七星！
　　消失在原地。
　　再次出现时，已经落在小院之中。
　　“有点意思。”
　　伍老板勾着嘴角，缓缓走了出去。
　　……
　　此时，炸天帮全体成员纷纷一个鲤鱼打挺站起来，全然没有刚才那般凄惨的模样。
　　“这戏演的不错。”
　　“如果我们不躺下，那沈北说不定什么时候出手呢。”
　　“妈的，吓死我了嘿。”
　　“刚刚……那人是不是说了一句九命悬鸦？”
　　四人齐齐一愣。
　　九命……悬鸦！
　　这他娘的不是猎头族八大杀手之一么！
　　齐传语嘴角一抽：“我们……招惹了猎头族？”
　　其他人纷纷点点头，异口同声：“坑爹，嘿！”
　　四人目光看向窗外的沈北和伍老板，齐齐打了一个冷颤。

第105章 你会品尝到自己的愚蠢和美味
　　“猎头族……”
　　沈北眯着眼睛，总算弄明白伍老板所归属的组织。
　　“雷老虎也是你们的一员了？”沈北问着。
　　伍老板深邃好像容纳山海的眼眸，淡漠凝视着阴云之下沈北这个不速之客：“不认识，外围成员吧？这方面不归我管理，属于牧羊人的工作。”
　　“牧羊人是谁？”
　　“你觉得我会说么？”
　　沈北拧拧脖子，笑着说道：“我倒要看看你嘴有多硬！”
　　伍老板哈哈一笑，怪异腔调响彻云霄：“一个二品武者也想对三品武者放狠话，你这份勇气，与你的命有几分匹配？”
　　“对付你，足够了。”
　　“大言不惭！”
　　而也是在这一瞬。
　　沈北在武技金刚不坏的发动下，猛力奔跑、气劲勃发，双腿肌肉一下子剧烈膨胀起来，把宽松的裤子一下子撑得鼓起欲裂，空气中同时传出剧烈的呼啸声！
　　沈北整条大脊椎也被劲力催动，剧烈颤动，就如同一条潜龙欲直冲上天一样，隔着衣服，都给人以一种爆炸式的震撼感。
　　每一步，脚下都炸出一个个浅坑，像是缩地成寸一般，极速向着伍老板探拳双击！
　　而伍老板拳出如龙，一手硬架住了沈北猛甩而来的撇身捶，另一手却肌肉如钢，携带山崩海啸的巨力狠狠轰在了沈北的软肋之间！
　　而这一拳直接就让沈北上半身衣衫爆裂。
　　伍老板左手之上的毒蛇头颅闪烁着猩红光芒，一口咬在沈北肋间。
　　“幽蛇蚀骨毒！”
　　仅仅瞬间，那毒液刺入沈北肌肤后，便沿着伤口蔓延开来，宛如血肉被撕裂的裂纹。
　　就好像一个被打碎的瓷器，同时沈北整个人蹬蹬倒退十步。
　　而一击得逞的伍老板也倒退三步。
　　沈北连番试探之后，心中有了决断，伍老板的力量属性也就比自己高一些。
　　而自己有武技金刚不坏，完全不怕和伍老板肉搏对轰。
　　他的攻击致命点，应该在武技上。
　　沈北低头看了看自己腰间。
　　那紫红色的毒液还在蔓延，但肉眼可见，扩散的速度越来越慢。
　　有些麻。
　　但沈北毫不在乎，一脸风轻云淡。
　　如果伍老板的攻击仅仅是使用毒液的话，那这局稳了！
　　而一边躲在屋内观战的炸天帮成员都要提桶跑路了！
　　一方面敌人是令人闻风丧胆，双腿发软的猎头族。
　　另一方面，沈北以一个二品武者对战三品武者，还被蛇头咬了一口，毒液已经开始发作，胜败已定啊。
　　齐传语咽咽口水，满脸惊慌：“你们说，如果不给沈北收尸，会不会不道义？”
　　“那不是收尸，那是送死嘿。”牛牪犇抽抽鼻子。
　　杜子腾搓搓脸，说道：“一会分散跑路，别忘了提醒我一声。对了，我可以带着妹子跑。”
　　齐传语和牛牪犇白了一眼。
　　此时的辽中阳正蹲在地上，捂着小女孩的嘴，用眼神示意别乱喊乱叫。
　　而小女孩眼神惊恐的指了指铁床下面。
　　辽中阳低头看过去，顿时倒吸一口凉气。
　　但见下面塞着一具女尸！
　　这具女尸上半身穿着校服，下半身双腿内侧根部血肉模糊。
　　好像是被割烂，倒浆糊一般。
　　她的年纪更小，应该只有十三四岁。
　　看样子刚刚死亡不久。
　　血液还未曾凝固，还在渗血。
　　一双灰白的眼睛，死不瞑目。
　　辽中阳身心彻寒，紧闭双眼，不敢看，太惨了！
　　这群猎头族的变态！
　　辽中阳拉了拉其他人。
　　齐传语等人顺着手指看下去。
　　顿时沉默了。
　　“草！花一样的年纪，就这么死了！”
　　杜子腾骂了一句。
　　齐传语深吸一口气：“把那几个昏迷过去的狗杂碎都绑起来！”
　　牛牪犇神情肃穆，眉宇间透露出难以控制的愤怒，眼神喷火：“刀呢！切了！把他们都切了嘿！”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　一招得逞的伍老板仰头大笑，笑声如同滚雷般充满霸道之意：
　　“沈北，麻不麻？只需三息之内，幽蛇蚀骨毒便会蔓延你全身，手脚无力，肌肉酸麻。等待你的将是一条绝路！”
　　“同时，你也很幸运，会见到传说中的九命悬鸦，他会邀请你共进烛光晚餐。”
　　“不过晚餐的肉食，将是你的脑子被切片，先是过水，然后裹上面糊烘炸，撒上椒盐。”
　　“我向你保证，你会品尝到自己的愚蠢和美味。”
　　伍老板喋喋不休说着，试图向沈北描述一幕温馨而恐怖的画面。
　　但沈北对此毫无感觉，只是淡淡的说道：“三息时间过了吧？睁开你的狗眼看看，是不是得算计下自己落在我手中会有什么后果？”
　　这一句提醒，让伍老板神色一愣。
　　他眉头猛的拧起，表情就好像恶鬼一样凶恶狰狞，看着沈北腰间那渐渐消失的紫色毒液。
　　越发觉得诡异。
　　如同雕塑一般沉默无声，内心却是凶涛翻涌，惊骇不休！
　　一丝丝的阴影时时刻刻萦绕在他的脑海。
　　“这……这怎么可能！”
　　伍老板眼球炸裂：“你——”
　　所有的吃惊，都不能描述此时此刻伍老板诧异之心。
　　毫不客气的说，伍老板对自己的实力有些清晰的认知。
　　即便是四品武者被自己的武技幽蛇蚀骨毒咬上一口。
　　也只有亡命的份。
　　然而，结结实实咬了沈北这个二品武者。
　　毒液竟然消失了！
　　“你的第五维属性——”
　　伍老板目光却越来越怪异，心中不由得升起一种诡异感觉，彻底说不下去了。
　　如果一个武者能做到抗毒，那必然是无法被检测的第五维属性在作怪！
　　这种玄之又玄，无比神秘的属性重要性不言而喻。
　　但伍老板这么多年以来，还未曾遇到能有一人做到完全抵抗自己的毒液！
　　他的心中升起两个字：变态！
　　超级变态！
　　即便自己是三品武者，也踢到二品武者铁板了！
　　伍老板深吸一口气，心绪激荡之间，觉得自己并非毫无胜算。
　　三品武者，可没这么脆！
　　贴身肉搏也要在最短的时间制住沈北，砍掉他的双手双脚，让其再无反抗之能！
　　“双蛇合击！”、
　　沙~~
　　但见伍老板如同快速爬行的蟒蛇。
　　双手猛然扬起，如同“大运汽车”般巨蟒张开血盆大口，当头向着沈北笼罩而去。
　　然而，就在他身影如鬼魅幻影刚刚逼近沈北之时。
　　嗖！
　　一声刺破耳膜的恐怖尖啸，伴随着虚空当中一闪而逝的银月光辉，突然乍现。
　　而声音还未至，银辉就到了眼前！
　　“魁星踢斗！”
　　伍老板的心中警铃大作。
　　不到两米的距离下就是现在的他都难以闪避，所以电光火石之间他只堪堪架起双臂，挡在了头脸之前。
　　砰！
　　百分之一秒后，伍老板手臂上陡然传来剧痛和骨裂之音，同时还有沛莫能御的庞然大力来袭，让他不由得一声狂吼，巨魔般的身躯连连后退！
　　每一步，都令脚下的土地爆出大坑，震动不休！
　　咚咚咚！
　　一连退出去七八余步，伍老板才堪堪抵消了手臂上庞然的冲击力，同时只感觉到其中一只手臂仿佛已经不是自己的一样。
　　他低头一看，自己的右臂已经彻底弯曲变形，像是被卡车碾压下的老鼠。
　　“嘶~~！”
　　伍老板呼吸一窒，这不对劲！
　　为什么自己打沈北，好像不破防。
　　而沈北打自己……却是想爷爷打孙子啊！
　　这家伙到底修炼的什么武技！肉体强横到如此变态的地步？
　　牧羊人这家伙都在干什么！
　　这种情报都忽略了吗？
　　伍老板抬头看向沈北，就好像面对的是真正的魔王一样，一股无与伦比的寒意席卷了他的全身。
　　“用毒你不行，肉搏你还是不行，你只需回答我几个问题，便可以去投胎了。”
　　“到此为止吧，结束了！”
　　沈北目光越来越肆意，笑容说不出的狰狞、暴戾！

第106章 牧羊人隐藏在武大？
　　轰轰轰！！
　　显然，伍老板哪里肯乖乖就范。
　　还在做着毫无用处的抵抗。
　　就连沈北都暗暗吃惊，三品武者不愧是三品。
　　真抗揍！
　　此时，武老板身躯一扭，单臂勉力招架住暴龙般扑来的沈北，连连咳血暴退，发出惊恐而悔恨的咆哮。
　　此时此刻，伍老板脸色白的好像死人一样，身上衣衫破烂，浑身染血，可以清楚的看到大片大片的暗红色，似乎是被什么强悍的打击击破了骨骼内脏所导致。
　　甚至此刻他的一条左臂都软软的垂落，整条小臂已经被拧成了麻花一般！
　　该死，该死，该死啊！
　　内心在无声的咆哮，伍老板现在的状态已经滑落到了极点，面对状态完好、穷凶极恶的沈北已经是险象环生，他整个人在沈北狂暴无垠的冲撞、攻击中就如同狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都会倾覆。
　　“弱！弱！弱！”
　　面对面前越来越衰弱的伍老板，沈北放声狂笑，气息却更加的凶残暴虐，面对咳血暴退的伍老板拳锋接连轰出。
　　“星空乐章！”
　　他这一下双手拨弦，凶猛无比，手臂筋肉弹抖震荡，爆出一连串的轰隆隆的闷雷罡音，而且快如闪电！
　　滚滚死亡音浪还在回荡扩散，气流爆炸还在轰鸣，就被他的一掌打成粉碎！
　　然后如同闪电一般的印在了伍老板的胸膛之上！
　　轰！
　　瞬间，根本无力躲闪，伍老板的身躯顿时像是一个被戳破了皮球抛飞出去，无数的鲜血混合着点点血气喷涌而出，半空当中瞬间像是下起了血雨。
　　而他就好像直接被沈北打爆了一样，在半空中惨叫抛飞的时候身躯就极速干瘪了下去！
　　咚隆！
　　伍老板的身躯携带沛然巨力横跨了数十米的距离，狠狠撞在墙壁之上，砖石崩裂，大股大股的烟尘冲天而起，沾染上铺天盖地喷溅的血雾，再被滚滚爆炸的气流裹挟着向着周围纵横激荡。
　　伍老板破皮口袋似的身躯软软的扑倒在地，身下大量的血液弥漫而出，染红了尘土。
　　踏踏踏。
　　沈北上身赤裸，面色冷酷的踏步走来，如同不可一世的魔王，夜风吹拂而来的时候都好像畏惧的避开。
　　而他在走向伍老板的同时，伸手抓住院子内一根钢筋。
　　嗖！
　　刺耳的尖啸声中，钢筋一闪而逝，狠狠炸在地上伍老板的右臂之上，直接将其打断！
　　“啊！”
　　如同濒死野兽的吼叫，地上趴着一动不动的伍老板陡然间痛吼，在地上疯狂扭动挣扎起来。
　　“还想着绝地反杀？”
　　沈北步步走来，目光冷酷：
　　“你当老子第一天出来混？”
　　沈北自己就是阴人的行家，当初尤无常是怎么落网的？
　　沈北怎么可能会小心大意？
　　哪怕伍老板真的就是一具尸体，他也要先在尸体上捅上一刀再说！
　　不过他也能看出来，如今的伍老板双臂断裂，的的确确到了只剩一口气的境地，这种状态下和他玩什么玉石俱焚完全就是一个笑话。
　　“呵，呵……”
　　地面上，伍老板缓缓停止了挣扎，他血流满面的面容上沾满泥土，惨笑道：
　　“状元，不愧是综合属性90点的状元。想不到，你竟然能在牧羊人的眼皮子底下成长到现在，可笑，可笑……”
　　清楚感觉到自己的身躯已经千疮百孔、破败不堪，伍老板的面容看上去像厉鬼般恐怖，但是看着沈北的眼神之中却尽是难以形容的悔与恨。
　　而在沈北听来，伍老板几乎是宣泄一般的言语，透露出一个极其重要信息。
　　牧羊人……竟然是岭南市武大的老师！
　　否则，伍老板怎么会说出“眼皮底下”？
　　顾新柔？
　　沈北恍惚一下，不可能。
　　绝对不可能！
　　顾新柔若是牧羊人，那顾长风算什么？
　　总之，不管牧羊人是谁。
　　隐藏在岭南市大学，这绝对是巨大的隐患！
　　老师与学生，那是天然相互信任的角色。
　　而自己就是学生啊！
　　对任何老师都疑神疑鬼，反而在学业将受到诸多阻碍。
　　沈北一脸凶恶的开口问道：“牧羊人到底谁！”
　　“说！”
　　“嗯？”
　　沈北踢了一脚伍老板，这才发现，他已经悄无声息的气绝身亡。
　　“啧！下手太重了！”
　　沈北深吸一口气，没能拷问出情报，失误肯定是有的。
　　但沈北也不觉得多可惜。
　　其实还是自己撞大运。
　　三品武者的反抗，还是非常激进而凶猛。
　　沈北但凡想要留个活口，不死命压着打，没有金刚不坏提供超级体魄，绝对没好果子吃。
　　如果不是伍老板引以为傲的幽蛇蚀骨毒武技对自己不起作用。
　　被自己打零工的“抗毒”属性抵消90℅。
　　此时倒在地上的就是自己。
　　或者，用不了多久，就能和九命悬鸦共进烛光晚餐了。
　　沈北嗑了一颗气血丹，恢复体能。
　　炸天帮这次出场，只是任务之外的一个插曲。
　　沈北一方面带着复仇，一方面看不下去小女孩被祸害。
　　走进已经半塌的平房。
　　此时的齐传语等人正在拿绳子绑人。
　　见到沈北赤裸上半身，浑身血迹像是蜿蜒的小蛇一般流淌，各个都吓一跳。
　　齐传语妈呀一声，一个跨步跑到窗前，瞪大眼睛看着外面已经死的不能在死的伍老板。
　　整个人浑身僵硬，震惊不休！
　　牛牪犇双目圆睁，眼眶崩裂，眼神之中尽是极度扭曲，脱口而出：“你丫是人是鬼？”
　　杜子腾咽咽口水，眼皮抖动，发出一声无意识的低吼：“绝对是鬼！沈北怎么可能打得过三品武者！”
　　“卧槽！”此时的齐传语扭动僵硬的脖子，满脸不可思议的看着沈北：“你做到了？”
　　沈北语气毫无波动，目光平静：“没做到。”
　　却是没做到。
　　牧羊人没挖出来啊。
　　此时的牛牪犇和杜子腾也跑到窗边瞧了几眼。
　　卧槽之声不绝于耳。
　　沈北指着地上五花大绑的几个人问道：“你们在干什么？”
　　“这群祸害！”
　　齐传语来不及震惊沈北的强横击杀三品武者，开始骂骂咧咧：“祸害小姑娘不好说，还杀人！”
　　辽中阳默默的将床上死去的女孩拽出来。
　　沈北仅仅看了一眼，牙齿便咯咯作响，腮帮子鼓动。
　　沈北深吸一口气，说道：“将他们弄醒，我有些情报要问。”
　　沈北嘱咐一句，开始在凌乱的房间翻找什么东西。
　　很快。
　　杜子腾端来凉水，打算刺激下昏迷的猎头族。
　　而辽中阳不知道从什么地方找来开水。
　　杜子腾：……
　　哗啦。
　　滚烫的开水浇在猎头族众人脸上。
　　“啊~~烫烫！”
　　“草你妈！几个小崽子敢对我们猎头族动手！”
　　“我的肋骨好疼……”
　　“狗杂种！给我松开，老子要杀了你们！”
　　“伍老板呢？等伍老板回来的，把你们五马分尸！”
　　听着猎头族众人叫嚣，齐传语等人毫不客气，上去就是一顿拳打脚踢。
　　不时。
　　沈北翻找到几部手机。
　　将其丢在地上：“认领。”
　　其中一人破口大骂：“你他妈是谁！”
　　砰！
　　沈北没有任何多余废话，一脚将其脑袋踢爆炸！
　　这一幕的发生，让齐传语等人纷纷大惊失色！
　　要知道，伍老板的死，是因为他是这里的头目。
　　是罪恶的根源。
　　他不死，死的就是沈北。
　　而这些小混混似的跟班，最多就是一品武者。
　　甚至有的还是普通人。
　　是不是猎头族的人员，甚至是否知道伍老板是猎头族的成员，都不确定。
　　换句话说，他们有罪，但也有可能罪不至死。
　　那小女孩是谁杀的，这得巡铺房来调查后才能确认是死立决，谁是无期。
　　但沈北这一脚，直接就爆了！
　　齐传语等人面相呆傻，各个浑身直抖索。
　　这若是巡捕房问起来，可怎么应对啊！
　　“认领。”
　　沈北面无表情的指着第二人。
　　“这……这是我的。”
　　“继续。”
　　很快，在死亡的威胁下，几个人都认领了自己的手机。
　　只剩下最后一部“武米”手机。
　　“全部解锁。”
　　沈北命令着。
　　几人不敢不从，全部解锁手机。
　　沈北翻开他们的电话簿，挨个对比相同的电话号码。
　　没什么线索，唯一相同的电话号，都指向伍老板。
　　即便是这些人之间，都没有联系方式。
　　“都杀了。”
　　沈北拿着最后一部手机，说了一句，便要走出房屋。
　　“都杀了？”齐传语惊骇的目光就逐渐变得混沌、呆滞下来。
　　沈北脚步一顿，笑的很真诚：“是的，都杀了。”
　　沈北指了指那死相惨烈，令人头皮发麻的女孩尸体：“以后遇到，格杀勿论。”
　　说完，转身离开。
　　齐传语等人对视一眼，眼神复杂。
　　辽中阳搀扶着另一个活着的小女孩：“你先出去，别吓到你。”

第107章 一刀斩杀天启邪教小头目
　　沈北回到院子中。
　　俯身抓起伍老板的手指，利用指纹解锁了手机。
　　翻动看了几眼。
　　各种需要翻墙才能使用的软件，什么纸飞机，小鸽子，CC之类的。
　　“心理变态之人，总是有迹可循。”
　　沈北鄙视一眼伍老板的尸体，嘟囔一句。
　　接着。
　　沈北打开电话簿。
　　里面有很多电话号码，但没有任何备注，只是单纯的一连串数字。
　　有些人的记忆力非常好。
　　任何人的电话号码，只要看两遍，就能记住。
　　对方来电，即便没有备注，只要看一眼数字，就知道是谁。
　　沈北是没这个本事的。
　　别人的特长，羡慕不得，这一点炸天帮的其他成员齐传语等人深有体会。
　　“我需要一个验证。”
　　沈北默默下巴，稍微思索下，就将验证的想法，放在雷老虎身上。
　　其一，雷老虎能获得几乎是猎头族专属药剂“超改肾上腺素”，那必定是正式成员。
　　其二，通过那些伍老板小跟班混混的手机得知，猎头族组织都喜欢单线联系，这一点也被伍老板沿袭下来。
　　而牧羊人掌控猎头族的名单和考核事宜，必然和雷老虎有联系。
　　只要雷老虎的手机和伍老板的手机电话簿内的手机号有所重合。
　　那么，牧羊人的联系方式就出来了。
　　距离暴露就差一个电话。
　　只要沈北听到牧羊人的声音，必然能找到隐藏在岭南市武大的猎头族！
　　此时。
　　房屋内响起惨烈的嘶吼声，叫骂声，砰砰声。
　　不过，这些声音很快寂静下去。
　　沈北回到屋内。
　　满地都是尸体。
　　而齐传语等人满脸被溅射的血液，神色惨白，大口喘着粗气。
　　“我说过，杀人上瘾。”
　　沈北拍拍他们的肩膀：“习惯就好。”
　　几人猛然想起，沈北确实说过这句话。
　　齐传语摇摇头：“这种习惯非常不好。”
　　牛牪犇点头认可，附和说道：“要优雅嘿！”
　　辽中阳默不作声。
　　杜子腾擦擦脸上的血迹：“真不好混啊。”
　　此时，外面的小女孩神色慌张的跑进来，本来想说什么，但进来看一眼就吐了。
　　“西边，西……西边来了好多人！”
　　小女孩语调颤抖，磕磕巴巴说着：“好凶的。”
　　杂乱的脚步声响起，已经很近。
　　沈北环视一圈，略微思虑下，说道：“估计是天启邪教那帮人听到动静过来了。我们不能待在这里。”
　　现在炸天帮成员身处的小屋狭窄且湿滑。
　　四面不论是墙体还是楼板，在天气邪教冲击下都不可能起到任何障碍作用，反而会遮挡视线，方便外面人的偷袭。
　　形势很明显。
　　炸天帮能偷袭包围这个平房。
　　天启邪教也能。
　　“你自己从东面离开回家，没什么问题吧？”
　　沈北问着小女孩。
　　小女孩虽然有些惧怕，但还是坚定的点点头、。
　　“记得报警。”
　　沈北将小女孩的手机丢给她，挥挥手。
　　“我该怎么称呼你们？”小女孩怯生生的问着：“我要报答救命之恩。”
　　齐传语刚想开口表明自己岭南市武大学生身份。
　　万一送一面锦旗呢，脸上也有光啊。
　　但沈北脱口而出：“炸天帮。”
　　小女孩呆愣一秒，似乎对这个屌爆天的名字很吃惊。
　　随后她点点头，转身向着东边飞奔，消失在夜色之中。
　　齐传语眼见小女孩的身影消失，万分不解带着困惑问道：“为什么我们不跑？”
　　沈北语气平缓，目光幽深：“我们的任务是什么？”
　　“侦察天启邪教，能抓人就抓人，能捣毁就——”
　　齐传语说到一半，说不下去了。
　　是啊。
　　学校给的任务是对付天气邪教啊！
　　而猎头族的伍老板，只不过是一个插曲。
　　“那还犹豫什么？”
　　沈北捡起地上一把滴血的砍刀。
　　这还是他第一次拎起兵器。
　　在他倔强的性格之中。
　　但凡不是长在自己身上的，都是不可靠的。
　　兵器在珍贵，在锋利，也会脱手，拱手送人，进而反向成为刺向自己的屠刀。
　　但现在，外面的人很多，如同蝼蚁。
　　对付蝼蚁最快捷的方式，就是有个趁手的工具。
　　而不是拳拳到肉，一只一只锤死。
　　当沈北带着炸天帮成员走出平房，横刀在院外。
　　对面屋顶和巷弄里的脚步声不再有任何刻意的掩饰。
　　片刻之间。
　　十多个天启邪教的疯子将炸天帮团团包围。
　　同时，屋顶上也有大量踩碎瓦片的声音，冒出一个个带着疯狂神色的面孔。
　　此时，下面的居民推开窗户，对着房顶上的人骂骂咧咧：“我草你大爷！踩我家房顶干嘛！赔钱！”
　　“天启神教。”有人低笑回应着。
　　那居民咣当一声窗户：“啊，你们忙你们的。”
　　齐传语左右看了一圈，低声骂了一句：“数不清，根本数不清！”
　　沈北嘴角泛起丝丝不明意义的微笑：“不用数，你只需要知道最后站着得是你就行了。”
　　这一句话，无疑就是伤疤上撒盐。
　　别提，别提这事。
　　臊得慌。
　　“好好好。”
　　对面屋顶之上蹲着一位身穿白色风衣的男子，他的脑袋刚好与夜幕下的圆月重合。
　　面孔隐藏在阴暗之下，灰暗不清。
　　只能依稀分辨出，额头刻画一枚星星，折射青白色的光晕。
　　“可是让我们好等啊。”
　　这个男子阴森森的话语在夜空中飘荡：“早就看见你们的武菱宏光在蹲守我们的据点，结果你们在这里瞎折腾。”
　　此话一出，齐传语等人面面相觑。
　　早就被发现了？
　　不应该啊。
　　辽中阳猛然想起来，小声说道：“好像车牌号不是本地的……”
　　牛牪犇扶着额头。
　　杜子腾揉着太阳穴。
　　齐传语嘴角一抽。
　　没注意啊……好像还真是。
　　这个盲点好丢人啊。
　　而沈北仰头对望，面容上带着幽幽然的笑意：“是我们不守时了。不过，你们现在送死也不晚。”
　　“啧啧~~这就是岭南市百年难得一见的状元吗？”
　　男子神经质般的低笑了一声：“就你这份气势不减的态度，很是契合我们天启神教。不如我给你一个机会，加入我们，白洛的事既往不咎。”
　　沈北没有任何回答，但用实际行动表明了自己的态度。
　　一步脚踏七星！
　　沈北右手刀横平，从腰部高度，拖刀切向男子的右腹。
　　而这男子反应也不慢，反手抽出长刀，一记“逆鳞挑月”，挥刃上扬。
　　这一刀上撩，结结实实砍在沈北身上。
　　但却沈北在肌肤上爆出一连串火星飞溅！
　　金刚不坏，皮肉金铁！
　　只一瞬，沈北整个人已经从中尉身体右侧掠过，冲到男子身后。
　　那男子微微一愣，神情颇有几分吃惊。
　　扭头回望出现在房顶的沈北，迷惑的问道：“你在干什么？”
　　沈北还是没有任何言语。
　　脚步一踏。
　　回到炸天帮众人身边。
　　男子目光随着沈北身影转动过去。
　　但他发现，自己的腰部动不了！
　　男子茫然地低头，看了一眼。
　　“噗呲~~”
　　他的腰线猛然有血口炸开。
　　他猛然瞪大眼睛，呼吸都好像慢了半拍，苍白的脸庞上尽是狰狞、惊骇、难以置信的神色。
　　自己……自己被秒了？
　　“不，不可能——”
　　啪叽……
　　男子上半身极度丝滑滑落，重重摔在地上。
　　刚刚的战斗过程，短短的两三秒钟，沈北完成了一次倒“V”字冲杀。
　　沈北一脸风轻云淡，好像刚刚是宰杀了一只野鸡一般轻描淡写的说道：
　　“知道我是岭南市百年难见的状元，还如此……不小心。”
　　而此时的其他人。
　　无论是炸天帮，还是天启邪教的众人。
　　各个呆若木鸡，瞳孔骤然放大，眼神之中是极度震惊和难以置信！
　　开场……开场热身都没有。
　　沈北竟然将天启邪教的小头目给秒杀了？
　　夭寿！

第108章 改造人？一脚一个踩西瓜
　　太快。
　　沈北出手不但出手快，那天启邪教小头目死的更快！
　　那些靠着人多势众的天启邪教成员从一副癫狂的神态瞬变为满目惊恐。
　　要知道，那可是二品武者啊！
　　说杀就给杀了！
　　没天理。
　　简直没天理！
　　而炸天帮成员更是触目惊心。
　　心中阵阵惊涛骇浪。
　　斗得过三品武者伍老板就算了。
　　天气邪教的小头目不费吹灰之力，直接秒杀！
　　而且，那小头目也砍了沈北一刀，好像砍在金刚铁皮上，火花四溅，分毫未伤！
　　看不懂，完全看不懂沈北的实力了！
　　此时的杜子腾热血冲头，嗷的一声：“沈北打样，我也来！”
　　这一刻的他，感觉对面的天启邪教啥也不是。
　　头目都死了。
　　只剩下一群小喽啰，那还不是手拿把捏？
　　实力上可以不及沈北。
　　但气势上不能扯沈北后腿啊。
　　杜子腾身躯膨胀鼓动，脊椎弯曲成圆，形态锐变大肉球。
　　“肉弹飞车！”
　　嗖~~
　　大肉球原地弹飞，在空中以极其暴躁的速度转圈，空气中同时传出剧烈的呼啸声。
　　强劲的气流狂暴地席卷，伴随着惊天动地的巨响，激起的烟尘如同铺天盖地的沙尘暴一般。
　　携带劲风猎猎呼啸，以无比狰狞、凶狠、迅猛的势态，杜子腾轰然砸向天启邪教的人群中。
　　咻~~
　　此时的天启邪教一名教众吹响一声口哨。
　　唰唰唰~~
　　屋顶之上，猛然出现一道黑影。
　　这黑影的肩膀异常宽大，足足有一米！
　　整个身体都佝偻着，双臂细长落地，双腿短矮粗壮。
　　尤其是那双眼球，堪比成人拳头大小，滑稽又凶恶。
　　像人，却又像是变异的雄壮大猩猩。
　　这个不伦不类的生物，在夜幕下跃下屋顶，双臂紧握，猛然一挥，对着袭击而来的杜子腾，如同击打棒球一般。
　　铛的一声。
　　音波席卷，穿金裂石、排空裂云，空气轰然一震，宛若沸腾的开水，无形之中胡同内的无数枯叶直接崩碎开来，漫天飞舞！
　　而作为首当其冲遭受声波攻击的人，齐传语等人无不一声闷哼，脑子里好像是有数十上百的铜锣在嗡嗡作响，直接让他们僵立当场！
　　再看杜子腾。
　　原本肉球形态的他，直接被打回原形。
　　骤然遭袭、剧痛之下，杜子腾的求生本能让他发出惨烈至极的嚎叫。
　　杜子腾的身剧烈颤抖了一下，然后整个人像是筛子一样无数血珠涌出，踉跄的扑倒在沈北脚边，犹自抽搐不止。
　　“不该……装逼的……噗呲……”
　　杜子腾吐了一口鲜血，满眼心疼，还用手捧着咽了回去：“这得……多少个鸡蛋能补回来啊。”
　　说着，说着杜子腾再也支撑不住，眼皮一翻，不省人事。
　　沈北俯身探了探鼻息，还活着。
　　牛牪犇可是吓坏了，连忙将杜子腾拖拽到身后，一顿打耳光，试图让杜子腾清醒过来。
　　但这家伙遭受的重击，使他的大脑彻底宕机，一时半会醒不来了。
　　沈北缓缓抬起头，看向那突然出现的怪异生物，面色迷惑。
　　这是什么玩意？
　　越发觉得好像是地窟中的生物。
　　但地窟生物还能听从人类的指挥么？
　　“是改造人。”
　　齐传语语气沉重：“天启邪教分为两派，保守派坚持信仰，以武者保驾护航。激进派则是信仰加人体改造。”
　　“激进派会将从地窟中获得的稀奇古怪的东西，作用在人体上，产生不可预知的异变，比如某种兽血，注射进人体。”
　　“他们称呼为“进化”，但在正常人眼中，就是残酷的人体实验。”
　　“如果说武者是手工业从业者，那天启邪教的激进派改造人就是流水线。”
　　话音刚落。
　　天启邪教的人群中，又是几道口哨声响起。
　　唰唰唰~~~
　　眨眼间，十多个改造人出现在屋顶，虎视眈眈的看着沈北等人。
　　沈北清淡的哦了一声。
　　如此看来，先前的白洛和罗成渊就是保守派了。
　　这齐传语懂的还挺多，知识点都溢出屏幕了吧？
　　“我愿称呼你为狗头军师。”
　　沈北给齐传语封赐一个雅称。
　　齐传语后槽牙直疼，都这个时候了，还有心情封官？
　　军师就军师，加个狗头干嘛！
　　而改造人一词，沈北略有耳闻，但不甚了解。
　　一时没认出来。
　　事实上，人体相对于异人而言，并不是一种很适合肉搏战斗的结构，脆弱，爆发不足，致命弱点几乎绝大部分暴露出外，这是没有疑问的。
　　而改造人体这种见不得事情，在历史上一度被提上日程。
　　最后还被是人类的理智压制，全球禁止。
　　目前，也就只有天启邪教利用疯狂的信徒，盲目的心理，在延续这个人体实验。
　　甚至，有人认为，是改造人在前，天启邪教在后。
　　正是某些人为了人体实验，而七拼八凑各种教条，加上对地窟的恐惧演变成崇拜的心理，才成立的天启邪教。
(:每.天;免!费:更,新'Q"扣,裙:收"费:小,说:唯"一,更.新'群'7,0.9!9?7?6'7,2.8,备"用,群'9.2!3,1.7;7;0:4"8")　　真正情况如何，除了天启邪教的大主教等人，无人知晓其中的弯弯道道。
　　对此，沈北只有一个评价：有些闸口，大概是一旦打开就关不住的，比如改造人体，如魔鬼的诱惑难以阻挡，最终的结果，将被魔鬼统治。
　　就在此时。
　　天启邪教众人发出桀桀怪笑：
　　“真以为我们天启邪教都是软柿子？”
　　“改造人降临！任何企图破坏我们信任之人，都将下地狱！”
　　“杀了他们！”
　　……
　　此时，一个改造人硕大的眼球爆发猩红的光芒，身影闪电般穿梭，宛若索命的死神，直奔沈北袭击而来。
　　沈北手中刀光一炸，瞬息跳跃而起，自下而上的一斩！
　　劈空了！
　　那改造人速度非常快，在极速之中，竟然灵巧，违反常理的身躯一扭，躲了过去。
　　刺拉……
　　改造人的双手猛然抓到沈北胸口，凶狠一划……
　　火花四溅。
　　留下十二道指痕！
　　沈北不由得倒吸一口气。
　　这改造人的力量和敏捷不下于二品武者！
　　如果不是金刚不坏强横，这一爪，能把自己肠子掏出来！
　　沈北根本不会任何兵器武技，一把砍刀在手，也只能像是街头斗殴一般。
　　但威力不减。
　　瞬息之间，沈北掀起一片极其暴戾狠绝的刀光，向着人不人贵不贵的改造人暴压而下！
　　又是劈空！
　　改造人的敏捷远远在沈北之上！
　　然而，沈北虽然劈空，但根本收势，硬生生手上刀锋一转，刀光当空一炸，一道水银似的刀光斜冲而起，切割而出。
　　噗呲……
　　这一刀迅猛凌厉之极，就是坚硬的岩石都要被一刀两断，然而斩在明明是血肉之躯的改造人，一刀劈中，却好似斩入了钢铁之躯一样，竟然仅仅破开了血肉就被卡住，再难寸进！
　　“嗯？”
　　沈北神色微微一动。
　　这改造人也太变态了吧？
　　敏捷强的不像话，力量也足，防御还这么高？
　　沈北没有任何犹豫，当下松开刀柄，五指一捏、躬身、拧腰，雷霆般出拳！
　　轰！！
　　一拳，直接轰击在改造人头颅之上。
　　瞬息之间。
　　那改造人的头颅如同橡皮泥，开始扭曲变形，最后轰然炸开！
　　沈北一脚踹飞改造人尸体，抖抖手臂，深吸一口气：“看来我们要长时间战斗了。”
　　本来，沈北轻松斩杀小头目，下面的节目就是抓捕这些群龙无首的教徒。
　　但随着改造人出现，一番交手，虽然轰杀致死，但却颇为消耗了一番功夫。
　　而这种改造人，房顶上还有十多个……
　　形势瞬息大变。
　　齐传语等人沉默不语，一句话不说，围绕在沈北身边。
　　似乎只有沈北才能给他们一丝丝安全感。
　　但他们明白，一旦沈北陷入改造人的车轮战，能保护自己的，也只有在武大学习的本事了。
　　然而，就在沈北打算进行长时间作战之时。
　　突然之间。
　　胡同之外，骤然响起刹车声。
　　更有一个穿着西服男子连车门都来不及打开。
　　一拳轰碎车顶，踩爆汽车底盘，直接爆射出来。
　　滚滚气爆声以肉眼可见的音波就如同惊涛骇浪，席卷四方。
　　轰！
　　当这个大汉落地之后，一脚踩爆一个改造人！
　　再次起跳，再次落地。
　　又一个改造人爆碎成一堆肉渣。
　　这个大汉不断跳跃，形同超级玛丽踩蘑菇，一脚一个。
　　嘴里还骂骂咧咧：
　　“垃圾！老鼠！臭虫！竟然敢闹事！”
　　这个场面实在震撼人心。
　　沈北需要千辛万苦才能应对的改造人，在这个未曾谋面过的大汉脚下，脆的如同气球！
　　此时，又有一大群人冲进胡同。
　　沈北凝目望过去。
　　看了老熟人……
　　顾长风！
　　还有那个被炸天帮拯救的小女孩。

第109章 沈北的品级？对不起,不准查
　　“快跑！郑阎王来了！”
　　“撤退！撤退！”
　　“巡铺局！分头跑啊！”
　　……
　　天启邪教的成员眼见十多个改造人几个眨眼之间的功夫，毫无反抗之力，全部被踩爆。
　　顿时爆发惊恐的吼叫声，惊惶不安之中四散逃窜。
　　而巡铺局的警官四处追击，拎着警棍招呼，追打棍击。
　　原本还算平静的平民区顿时鸡飞狗跳，沸反盈天，鬼哭狼嚎。
　　沈北大松一口气。
　　齐传语等人更是瘫痪在地，少了一场战斗，可谓是庆幸至极。
　　“沈北！”
　　顾长风几步跑过来，目光中有关切的流露，但嘴上的语气却实截然相反：“还活着呐？”
　　沈北：……
　　你这么说话，能有女朋友么？
　　顾长风的目光越过沈北，看向后面齐传语等人：“站起来，几个天启邪教就把你们吓成这样，没长毛的家伙，办事就是不靠谱。”
　　沈北刚想说什么。
　　顾长风伸手打断：“我懂，几个改造人嘛，郑局长不是解决了么，这就是实力，日后要多学习。”
　　“我从知道你们炸天帮接取监视天启邪教的时候，就知道你沈北肯定没好，还真让我预感到了。”
　　“事先说好，改造人属于意外情况，没有额外的奖金。”
　　顾长风喋喋不休，但前面都是铺垫，最后一句话才是关键。
　　沈北咳嗽一声，说道：“顾左而言他，小女孩报警是因为猎头族啊。”
　　“这个……”顾长风眼球转了转：“她……她是我们半路捡来的，与这件事没关系。”
　　沈北也不想纠缠，他还有更重要的事情要做。而且，还得争分夺秒。
　　晚了，机会就没了！
　　沈北说道：“我可以走了么？”
　　“嗯？”顾长风颇为意外：“什么事这么着急？”
　　沈北摆摆手，直接离开：“回家吃饭。”
　　顾长风：？？
　　“你给我等会！这里还有一大堆事要询问呢！”
　　“问我的狗头军师齐传语。”
　　直到沈北背影消失在夜色中，顾长风嘴角还在抽抽着。
　　心中责备自己妹妹顾新柔啥也不是，一个学生都教育不好。
　　说走就说，一点规矩没有啊。
　　简直就是放养啊！
　　此时，郑局长接过一位警员递过来的白手帕，擦擦手指上的血液，丢进臭水沟中，来到顾长风身边。
　　“局长！”
　　顾长风立正敬礼。
　　郑局长一身挺拔合体的西服，扎着领带，脚上踩着锃亮的皮鞋。
　　右胸口插着别针，别针上面是一枚精致的国徽。
　　下面八个鎏金字体：清澈的爱，只为华夏。
　　他整个人浑身不由散发一种上位者气息，令人不敢直视和轻慢。
　　郑局长轻轻点点头，目光深邃，带着摄入的光芒：“沈北走了？”
　　顾长风一愣：“您怎么知道？”
　　顾长风无比的肯定，郑局长未曾见过沈北本人。
　　刚刚他还在挨个踩爆改造人，定然是无暇顾及这边情况的。
　　他怎么如此确定沈北走了？
　　郑局长指着瘫痪在地的炸天帮其他成员，轻笑一声：“这几个瓜皮看着就不像敢打敢拼学生。”
　　齐传语等人：……
　　随后郑局长目光放在一边的倒塌的平房院内。
　　信步走了过去。
　　顾长风进步相随，一边介绍着说道：“按照小女孩的报警，炸天帮等人在这里遭遇了猎头族，就是不知是外围成员还是正式成员。”
　　郑局长默不作声，走进院子。
　　第一眼就看见其中倒着死相极度惨烈的一具尸体。
　　郑局长皮鞋尖踢了踢，目光毫无波动：“录入指纹，查找数据库。”
　　顾长风点点头，招呼手下上前开始工作。
　　两人走进入屋内。
　　冲鼻的血腥味如同潮水一般扑鼻而来。
　　整个地面全部都是血液流注，黏糊糊，根本无从下脚。
　　顾长风咦了一声，一脸厌恶。
　　但郑局长却是无动于衷，迈步走入，挨个踢着尸体，查看一番。
　　“至少有五个人，使用不同手法击杀。”
　　郑局长说了一句。
　　顾长风耸耸肩：“那就是炸天帮成员都参与了。”
　　郑局长蹲下身子，抱起那具死亡女孩的尸体，向外走去。
　　顾长风跟在后面，问着：“这些死者之中，有一个人我还认识，是个小偷小摸的混混……按照国内的律法，罪不至死。”
　　“而沈北等人完全不知情，视同猎头族，好像没什么毛病吧？”
　　顾长风为炸天帮辩解着。
　　这话必须说，不说不行，否则日后一旦翻旧账，说不清道不明。
　　趁着事情还未发酵，必须让局长知道，也算是提前通气了。
　　话里话外都是为沈北等人开脱。
　　郑局长微微停下脚步，侧过头说道：“哪里有混混？我没看见，皆是猎头族。如果天气邪教成员是被洗脑还有救，猎头族就是明摆着让自己变成杀虐的机器，以后遇到，格杀勿论。”
　　“是！”
　　“烧了！”
　　顾长风跑到胡同外的汽车，打开油箱盖子，插入塑料管，猛吸一口，抽了些汽油。
　　回到平房，撒上汽油。
　　郑局长单脚一提，一枚火苗从脚尖冒出，飞了进去。
　　熊熊大火，冲天而起。
　　作为炸天帮成员的齐传语等人望着大火弥天，相互对视一眼，又瘫倒在地上。
　　……
　　小院内。
　　工作人员已经完成对伍老板的信息检索。
　　“伍林，外号伍老板，是一家快递公司老板，社会武者。上一次检测属性是一个星期前，已经突破三品武者。”
　　听着工作人员的汇报，无论是在场的其他人警员。
　　亦或顾长风或者郑局长皆是神色一动。
　　顾长风更加夸张的张大嘴巴，眼球凸出，差点掉在地上！
　　他的嗓音几乎是从嗓子眼里面挤出去一般，低吼质问：“你的数据库确定没有问题？这怎么可能！”
　　郑局长眯着眼睛，眉头微微皱起。
　　没人相信，也没人愿意相信！
　　沈北……一个大一的学生。
　　竟然杀死了一个三品武者，而且还是猎头族！
　　工作人员也是吃惊的抽抽鼻子：“数据库是不会错的，就连黑客都无法破开防火墙，不可能作假。”
　　要知道，全国的属性检测设备都是统一联网的。
　　只要有武者检测，数据自动加密，传送到国家级数据库中。
　　就连简童家的二手检测设备，不联网都不能使用！
　　而且，检测设备是国家垄断，其他企业或者个人，想制造也制造不出来。
　　而数据库查询权限更是极其苛刻。
　　即便是巡铺房，也必须配备两个人，分别掌握一段密码。
　　其他人想查询某人的数据，想都不要想，即便是郑局长也得向两人打报告，留档记录。
　　而且，掌握数据库的两人查询动作和视频也会被储存起来，但凡有信息泄露。
　　死罪可免，活罪难逃！
　　甚至就连高中和大学的都没有查询的权限。
　　只能查看学生的打印单子，而学生若是不给看，学校都不知道每一个学生的具体数值。
　　当然，武考是一个例外。
　　可见，国家对数据库保护那可是拥有极其繁琐的步骤和安全措施。
　　甚至，有些人的信息都是不可查询的，被数据库隐藏起来，只有相当高权限，国家级人物才能浏览。
　　此时此刻。
　　当伍老板的信息被跳出来，所有人都傻眼了。
　　特别是顾长风，直抓头发。
　　他怎么也想不通，沈北到底是怎么做到在肉搏之战，没有任何阴招的情况下，就把三品武者给杀了？
　　无法理解。
　　无法想象啊！
　　郑局长开口问了一句：“沈北是什么品级？”
　　顾长风几乎没有思考的回答：“岭南市武大大一的学生，一品就了不得了。”
　　“查！”
　　郑局长指示工作人员。
　　工作人员掏出手续，郑局长唰唰签字确认。
　　手续走完后，两个工作人员再次分别输入密码，开始查询沈北的信息。
　　等待之中，郑局长再次说道：“我是不信沈北是一品武者。”
　　顾长风皱皱眉：“那也成长太快了吧？”
　　郑局长整理下西服上的褶皱：“所以才是百年难得一见的状元。”
　　顾长风摸摸下巴，思绪却是飘远了。
　　想着：我该向沈北要多少彩礼才合适呢。
　　很快。
　　工作人员打断了顾长风“赚钱”计划。
　　工作人员满目惊恐和震惊的指着平板说道：
　　“坏菜了！我……我们被数据库系统警告了！”

第110章 你暴露了,牧羊人
　　“什么！”
　　顾长风在听到工作人员颤抖的音调后，吓的原地起跳。
　　被系统警告？
　　他探头看向平板。
　　只见数据库轮廓闪烁着刺目的红光。
　　中间还有巨大的“！”标志。
　　一段闪烁的文字出现在其中：警告！查询此人需要高级权限！请向国家武管局提交本次查询合理理由，查询备案，查询人员等手续！并接受武管局调查！
　　“卧槽！”
　　顾长风倒吸一口凉气，看着几乎是非常严厉的提示警告文字，感觉软件的另一头，好像有潜伏着一个猛兽正在护食，随时要跳出来咬一口似的。
　　郑局长神色触动，松了松领带，舒缓一口气，回头望了望正在燃烧的房屋，笑着说道：“长风啊。”
　　“局长，我在。”
　　“这火烧的真漂亮。”
　　顾长风恍然大悟：“啊对对对！”
　　很快。
　　巡铺局的各个警员压着天启邪教的疯子们归来。
　　虽然跑了不少人，但抓到的人也不少。
　　把伍老板的尸体卷吧卷吧带走。
　　郑局长来到齐传语等人身边，拍拍他们的肩膀：“炸天帮，除了名字嚣张了点，其他还过得去。”
　　说完便离开了。
　　齐传语等人感觉莫名其妙。
　　顾长风对着他们竖起大拇指，说道：“能和沈北这种怪人处在一起，你们也不是省油的灯。”
　　齐传语等人：……
　　“那个……”齐传语试探性的开口问道：“我们的任务完成了么？有奖金吗？”
　　“任务？什么任务？”顾长风半真半假的反问着。
　　“当然是监视侦查天气邪教嘿！”牛牪犇梗着脖子，点明要点。
　　顾长风指了指警员手中的天启邪教疯子，问道：“有哪个是你们抓到的？”
　　杜子腾果断接过话茬，指着小院内刚刚被抬走的伍老板尸体：“猎头族的人还是我们搞定的呢。”
　　“是啊。”顾长风摊开双手，承认了，但话锋一转：“你们的任务不是监视天启邪教吗？和猎头族有什么关系？”
　　三人被顾长风驳的垭口无言，默默无语两行泪。
　　辽中阳双手插入衣袖，蹭蹭鼻子，打了个哈欠：“回学校吧，我困了。”
　　……
　　“局长，真的不给炸天帮任何奖励么？”
　　顾长风打开车门，恭恭敬敬的让郑局长上车。
　　郑局长指了指胸口的国徽：“我杀了那么多疯子和刽子手，我有所何求？”
　　“这不一样……”顾长风砸了砸嘴：“炸天帮都是怪胎，尤其是沈北。我与他打过好几次交道，深知其为人做事风格。”
　　郑局长沉默了一下，指了指后面被自己踩碎的警车：“能卖多少钱，都是炸天帮的。”
　　顾长风懂了。
　　别看那警车已经报废，丢在报废点，也就价值2000块。
　　但随便找个本地的小混混，也得拿出20万来买。
　　买的不是车，而是平安。
　　但顾长风对郑局长还是有些牙疼：“局长，下次请你出场的方式文明一些，上面对你有些不满，说你是汽车终结者。”
　　“呵。”郑局长满不在乎：“我一个五品武者，还不值区区几个汽车钱？”
　　“这倒不是。”顾长风坐在驾驶室，苦笑一番：“主要是购买警车的经费，都从年度预算中出啊，每次你踩爆一辆，食堂的伙食就下降一分。”
　　……
　　夜幕下。
　　沈北发足狂奔。
　　楼群不断倒退，耳边是猎猎呼啸声。
　　他的身影如同捷豹，穿行于都市之中。
　　时速飙升到50！
　　全身血液蒸腾，汗液被蒸发，从脑袋上冒出。
　　远远看去，像是一辆蒸汽机车。
　　咔吧~
　　沈北嗑了一颗气血丹，恢复狂奔损失的体力。
　　渐渐的。
　　他视野不远处，出现一处工厂，工厂是黑漆大门。
　　大门歪歪扭扭。
　　显然受到过剧烈的撞击，然后进行粗糙的修复。
　　沈北吐了一口浊气。
　　停在围墙之外：“雷老虎的玉米加工厂。”
　　他抬头看向矗立在夜色的三层小楼。
　　没有任何灯光。
　　大门口的门卫处，只有一个打更老头嚼着猪头肉，喝着小酒。
　　沈北脚踏一踏，身轻如燕，落在墙头，翻身而下。
　　推开三层小楼的窗户，翻身而入。
　　来到二楼。
　　沈北拐入左侧通道。
　　来到最里面的房间。
　　沈北依稀记得，当初自己做工之后，来到第二层讨要工钱。
　　雷老虎就是在这个房间。
　　沈北还瞧了一眼，里面的布置和装潢就是一个生活起居室。
　　换而言之，这个房间就是雷老虎的住所。
　　现在沈北只有一个目标，那就是找到雷老虎的手机。
　　沈北可是记得，当初和雷老虎桌子上有两部手机。
　　一部是智能机，一部是武基亚的黑白手机。
　　那时自己进屋之后，雷老虎正在将武基亚手机锁进保险柜。
　　可见是一部重要的手机。
　　而雷老虎死了之后，是顾长风等人收拾的残局。
　　估计智能机已经不在了。
　　但那部武基亚手机应该还在保险柜中。
　　巡铺局再怎么调查，也不会翻箱倒柜，搜查雷老虎其他东西。
　　毕竟，那时的雷老虎只不过是个劣迹斑斑的社会武者。
　　即便是现在，知道雷老虎是猎头族成员的，也只有沈北一人。
　　所以，沈北敢肯定，大概率那部武基亚手机还在。
　　此时的沈北低头看了一眼门把手，上面还有巡铺局的封条。
　　一层灰尘覆盖其上。
　　沈北扭动把手，没有扭动。
　　也不客气，直接一拳轰烂门锁。
　　哪有时间找工具撬锁，况且也不会啊。
　　直接干就完了！
　　锁具在沈北面前如同纸糊一般，直接被撕裂。
　　一脚踹门而入。
　　直奔保险柜而去。
　　还是锁！
　　这个锁处理起来就有些麻烦了。
　　根本没有锁眼，也没有钥匙，是指纹加密码。
　　暴力开启！
　　轰轰！
　　沈北拳头上泛着金刚亮光，一拳一拳砸下去。
　　极厚的钢板渐渐扭曲变形，撕裂。
　　当沈北双手撕开保险柜门，一眼就看见躺在其中的武基亚手机。
　　刚刚拿出来。
　　门外响起脚步声，打更老头闯了进来。
　　不得不说，这老家伙还是有职业素养的，拎着棍棒比比划划：“谁！跑这里来偷东西！”
　　沈北懒得搭理他，一脚劈碎实木座椅，只是说了一个字：“滚！”
　　老头脖子一缩，自然知道招惹不起，同时心生诡异：现在的武者这么难混么？前段时间有武者打零工，这会又有武者当小偷！
　　没出息！
　　干啥不好？
　　还不如少走四十年弯路，当保安呢。
　　报警！
　　必须报警！
　　老头站在门口，开始报警，吱吱哇哇一顿诉说。
　　听的电话那头正在值班的顾长风耳根子嗡嗡响。
　　此时的沈北还不忘提醒一句：“告诉警官，我叫沈北。”
　　老头觉得这就是挑衅了！
　　还敢报上大名？
　　好好好！
　　老头直接转达过去：“小偷叫沈北！”
　　顾长风直回复：“滚！”
　　嘟嘟嘟~~~
　　电话被挂断了。
　　老头一脸错愕，啥意思？
　　这是啥意思？
　　这小偷奉旨行窃不成？巡铺局都不管了？
　　……
　　此时。
　　沈北面前是两部手机。
　　一部是伍老板的智能机，一部是雷老虎的黑白机。
　　黑白机还有满格电量，这耗电量真是简直让智能机无地自容。
　　雷老虎这部手机解锁方式非常简单。
　　按照顺序按下两个按键就能解锁了。
　　沈北开始仔细对比两部电话的通话记录。
　　很快。
　　就发现相同的一个电话号码。
　　“这就应该是牧羊人的电话号码了。”
　　沈北深吸一口气，刚想拨打出去，只要听到对方的声音，沈北就有信心在武大众多教师中，将牧羊人揪出来！
　　然而，沈北的手指突然停下来。
　　而且，额头惊出冷汗。
　　他猛然发现，这个电话号码无论是雷老虎还是伍老板，通话方式全部一样！
　　先是响铃五秒，然后挂断。
　　对面拨打回来，响铃三秒，再挂断。
　　在拨打回去，直到无人接听。
　　对面在拔打回来，无人接听。
　　在拔打回去，才是正常的听话。
　　“玩套娃呢！”
　　沈北眼角跳了跳，如果不是有了这个发现，贸然拨打牧羊人的电话，五秒之后，就是暴露之时！
　　怕是牧羊人会果断放弃这个电话号码，丢进马桶冲走。
　　沈北拿起伍老板的电话，开始按照规律拨打。
　　这个时间，牧羊人应该不知道伍老板已经死了。
　　嘟嘟嘟~~
　　五秒之后，挂断。
　　果然，牧羊人开始回拨电话，三秒后挂断。
　　一番对暗号似的拨打挂断之后。
　　沈北屏住呼吸将手机放在耳边。
　　对面传来一道男子的声音：“蜜獾，什么事？”
　　啪！
　　沈北直接挂断电话。
　　是他！
　　沈北瞳孔猛然一缩！

第111章 狭路相逢
　　沈北对于电话那头传来的声音太熟悉了！
　　竟然是当初在分班之时，要收自己为跟班学生的殷洪！
　　沈北对殷洪倒是没有多少印象，只记得他的双手皆是白骨，没有任何血肉筋皮。
　　看着还挺渗人惊悚。
　　不过，他的跟班学生辽中阳曾经说过，这个殷洪老师还不错，教学相当认真，又问必答，有难必解。
　　是一个非常好的老师。
　　沈北想到这里，不免讥笑一声。
　　这就是在巡捕局挂名的好老师？
　　手上沾染几十条人命啊！
　　沈北掏出自己的手机，没有丝毫犹豫，直接拨打顾长风的电话。
　　形势不容耽搁。
　　牧羊人殷洪必须及早解决掉，否则在殷洪听闻伍老板死亡后，又会发现自己在现场附近。
　　这种巧合出现的次数多了，殷洪绝对会提前对自己不利。
　　电话很快拨通。
　　但见对面的顾长风打着哈欠，语气相当不耐烦：“瞧瞧几点了，你要干嘛啊，不睡觉的么？有什么事明天说。”
　　“等不了明天，我发现牧羊人了！”
　　“还烤羊腿呢，你可真是——等等！”
　　顾长风猛然一个激灵，扣扣自己的耳朵，看看电话，带着万分迷惑的问道：“谁？”
　　“牧羊人啊！”
　　“你发现了牧羊人？”
　　“没错！快点行动，把郑局长带着，一旦去晚了，人可能就跑了！”
　　“窝草！你是怎么发现的？”
　　顾长风打破脑袋也想不通。
　　巡捕局挖空心思寻找十多年的牧羊人，未曾得到任何有效线索。
　　甚至根本没有线索。
　　怎么到沈北这里，牧羊人突然就暴露了？
　　哎呀我去，我们巡捕局这么多人，这多个脑袋，都比不上沈北一个人？
　　“路上说，岭南市武大！速度！”
　　沈北直接挂断电话，跃出工厂围墙，直奔武大。
　　……
　　顾长风放下电话，脑子嗡嗡炸响。
　　沈北竟然说牧羊人在武大！
　　武大老师？
　　这也太吓人了！
　　一个猎头族的人，在武大教育学生，这不是从根源就开始污染国家的未来武者群体么！
　　“草！”
　　顾长风火急火燎，离开值班室。
　　穿行在走廊之中，来到对面一个房间。
　　也不敲门，直接推开。
　　“郑局长！”
　　此时的郑局长刚刚铺床，打算休息睡觉。
　　他回头看着一脸兴奋和紧张的顾长风，歪歪头：“什么事？”
　　“沈北说发现牧羊人了！”
　　郑局长豁然睁大眼睛，忽而眼中神光剧烈动荡一下，他缓缓的抬起头来，目光幽幽。
　　沉默坚毅的脸庞，竖立而起汗毛，和充斥着森森杀机的眼神直视着顾长风：
　　“如果你敢和我开玩笑，你的职业生涯结束了！”
　　“那是沈北调戏我。”顾长风咽咽口水。
　　郑局长一把抓起西服，系好领带：“人呢。”
　　“武大！”
　　郑局长脖子僵硬一下。
　　武大这个名字一出，一股耻辱之心不由得在心中肆意蔓延。
　　虽然郑局长不是教育口的人员。
　　但岭南市武大老师队伍中，竟然有猎头族的人。
　　这无疑是脸面扫地，丢人丢到家了！
　　郑局长深吸一口气，摆摆手：“走。”
　　顾长风跟着后面问道：“不调集其他人手么？”
　　“十多年前的牧羊人就是三品武者，现在你猜是几品？”
　　郑局长走路虎虎生风，继续说道：“其他人去了也是送死，想要擒获牧羊人，必须用最强的矛，对抗最强硬的盾！”
　　“人不在多，而在精。”
　　闻言之后的顾长风停下脚步，若有所思。
　　郑局长回望一眼：“走啊。”
　　“我才二品，去了也没用啊。”顾长风摊开双手。
　　“谁给老子开车？”郑局长咬牙切齿的低吼一声。
　　顾长风：……
　　……
　　岭南市武大。
　　教师宿舍楼。
　　殷洪听着电话那头的忙音，一脸困惑，这蜜獾喝大了吧？
　　电话暗号正确，打过来还不出声。
　　“神经病。”
　　蜜獾喝大玩嗨的情况不是没有。
　　甚至还有一次突然上门，将殷洪吓一跳。
　　幸好当时是放假事情，整个教师宿舍楼都没有人。
　　否则后患无穷。
　　而蜜獾第二天酒醒之后，完全不记得自己干了什么。
　　所以殷洪才骂蜜獾是个神经病，不着调。
　　殷洪放下手机，坐在桌边，上面叠放着不少学生资料。
　　每个学生的学习进度，学习成果，每天的表现如何，都一一记录在案。
　　看起来是一个位极度负责的老师。
　　大有春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干的即视感。
　　但随着殷洪翻开每一个学生档案的最后一页。
　　他嘴角勾起阴森森的弧度。
　　这一页，是殷洪记录与每个学生交心谈话的过程和对其心理影响的评估。
　　“刘家辉……”
　　殷洪轻轻抚摸这个学生名字，宛如欣赏一件艺术品，目光中皆是畸变：“通过几次思想碰撞，他已经被我无形之中灌输思想成为一个愤青，一颗种子已经在他的心中发芽。”
　　“日后，一旦遭遇什么挫折和不顺心之事，只要招揽，就有百分之九十的可能性加入猎头族。”
　　“真是完美的教育。”
　　不得不说，殷洪在教育学生之中，可是只字未提猎头族。
　　他只是从老师的角度，陪着刘家辉一起愤世嫉俗，吐槽这个世界，崇拜着武者至上，杀戮至高。
　　无形之中，刘家辉的思想开始发生扭曲，一颗充满邪恶暴力的种子在他心中生根发芽。
　　他开始崇拜肆无忌惮，对于国家各种限制规定开始厌恶。
　　刘家辉似乎知道，这个世界上，也就只有猎头族才能百无禁忌，横行不法。
　　所以，在殷洪的眼中，这是一个非常成功的“教育”
　　殷洪白骨手指，不断在档案上摩擦着。
　　最后翻到辽中阳的档案。
　　殷洪揉揉太阳穴，脑壳有些疼。
　　“这家伙……”
　　殷洪表示从来未曾见过这种油盐不进的学生。
　　其他学生在自己的影响下，多多少少有些愤青了。
　　但就这个辽中阳，你教他武技，学的贼快。
　　一聊起社会问题和国家对武者上的枷锁，辽中阳双眼迷离，昏昏欲睡。
　　似乎在辽中阳的脑子中，除了学习，对社会上任何事都不关心，不参与，不过问。
　　“茅坑里的石头！”
　　殷洪暗暗低骂一句。
　　这简直就是他职业生涯中的耻辱。
　　身为猎头族在岭南市的发展成员首领，什么人没见过？
　　唯独辽中阳，傻了吧唧的聪明。
　　就在此时。
　　殷洪的电话响起。
　　他没有搭理。
　　响铃过后，才开始对暗号。
　　电话接通。
　　殷洪手指点着桌面，咔咔作响，姿态惬意而轻松：“追马，什么事？”
　　“蜜獾死了。”
　　“嗯？”殷洪猛然一惊：“什么时候的事？”
　　“一个小时前。”
　　殷洪脑子轰然一炸，脸色瞬间扭曲起来。
　　他急忙查看通话记录，蜜獾刚刚那电话打来的时间是……
　　10分钟之前！
　　而蜜獾一个小时前就已经死了！
　　“坏了，我暴露了！”殷洪语气有些慌张的说着。
　　追马那边的语调拔高：“什么？你暴露了？怎么可能？”
　　“10分钟前，蜜獾给我打过电话。”
　　电话另一头的追马沉默三秒，当即说道：“销毁一切该销毁的，马上撤退，我距离你很近，我去接你，速度！”
　　殷洪挂断电话，凶戾的瞳孔中，一抹猩红若隐若现，狰狞骇人，自言自语：“我怎么会暴露？怎么会……”
　　想不通，殷洪完全想不明白，为什么蜜獾死了，自己就暴露了？
　　哪个环节出现了问题？
　　殷洪甩甩头，已经来不及多想。
　　当即收拾重要东西，然后将学生档案丢入火盆中，点燃一把火，看也不看。
　　直接下楼。
　　……
　　此时此刻。
　　沈北已经站立在教师公寓。
　　小区中央只有一盏橘黄色的路灯，洒下清冷的灯光。
　　灯光的两边，是无尽的黑暗。
　　踏踏……
　　踏，踏……
　　灯光边缘界限的两侧，同时出现两个人，破开黑暗，踏入灯光之中。
　　一个是沈北。
　　另一个是……殷洪！
　　他们四目相对。
　　空气仿佛都凝聚起来……

第112章 你还想和我对抗？死立！
　　此时此刻。
　　灯光下。
　　殷洪迎头撞上沈北。
　　殷洪脸色明显一愣。
　　“这么晚了，还去找顾新柔老师请教问题啊？”
　　殷洪脸上挤着笑。
　　沈北摇摇头：“我来找你。”
　　这四个字一出，饶是一头猪都明白怎么回事了！
　　殷洪顿时脸色顿时变得暴戾森然，心中怒极，一字一顿道：“给，我，打，电，话，的，是，你！”
　　“没错。”沈北大大方方承认，没有掩饰和辩解。
　　殷洪是万万没想到。
　　自己小心翼翼隐藏在岭南市武大，从源头污染学生武者，不断发展猎头族成员。
　　最后竟然折在沈北手里！
　　“你是怎么发现的？”殷洪眯着眼睛，脸色铁青而冰冷骇人。
　　沈北平淡的一字一句说道：“这些对你而言，还有什么意义么？”
　　“呵。”
　　殷洪白骨手掌紧握，咯咯作响，眼中露出无限的怨毒和愤恨，继续说道：“看来蜜獾是死在你的手中，否则你不可能拿走他的电话。”
　　沈北摊开双手，轻描淡写的说道：“蜜獾？伍老板是吧？实在是他太不注意，从伪装成快递员，到被我发现车牌号，最后残害少女，被我抓个现行，最终是死那叫一个凄惨，我建议你去看看。”
　　“我不接受你的建议。”
　　殷洪目光却更加森冷：“无论你是使用什么招数，将蜜獾击杀，但你在我面前根本不够看，我就算你是三品武者，而我十多年就是三品！虽然多年未曾测试过属性，但也不是你能挑衅的！”
　　话音刚落。
　　殷洪果断出击！
　　他可没时间在这里浪费。
　　更何况是正主找上门来。
　　直接秒杀报仇即可！
　　下一刻。
　　殷洪抬步之间，整条街道都似乎下沉了几寸，周身一时间如同无数的雷霆同时炸裂。
　　地面的大量砖石碎片被一下震荡的冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅，都如暗器一般，打出了破空的呼啸！
　　可见其中蕴含的力量之大！
　　同时，殷洪手掌之中，大量电流迸发闪烁。
　　数不清的雷电在空气中蔓延如同蛇行。
　　“电爆拳！”
　　刺目的电光在殷洪手掌之间炸裂，刺穿空气，带着一股难闻的焦臭，直轰沈北而去！
　　“嚣张！”
　　就在此时，小区之外，传来一声爆喝。
　　接着，一个扭曲变形的车顶径直擦过沈北身边，向着殷洪砸去。
　　砰~~
　　殷洪面对突如其来的变故，一拳轰击而去，将车顶一拳爆碎开来。
　　嗖！
　　一道黑影一只动作迅猛的壁虎，整个人紧紧贴在地上，眨眼间就出现沈北身前。
　　“郑局长！”
　　顾长风在跟在后面跑过来，一脸痛惜：“我都给你开车门了啊！愁死人了！”
　　郑局长根本不搭理顾长风的吐槽，目光直视着殷洪，满脸轻蔑：“你就是牧羊人？藏的挺深啊，真是打武大的脸啊。”
　　殷洪怎么也没想到，巡捕局的郑局长来的如此之快！
　　要知道，这也是五品武者！
　　纵然自己这些年也未曾检测过属性，但也绝对达不到五品武者的高度。
　　最多也就是四品。
　　此时的殷洪脸色顿时变得无比阴沉，像是一尊冰冷的雕塑，沉默而立。
　　一股无形的压力，如同潮水一般挤压而来。
　　……
　　此时，顾长风瞧了瞧沈北，竖起大拇指，小声说道：“你真是我们的福星，这么看来，这家伙就是牧羊人无疑了。”
　　沈北笑了笑：“肯定没假。不过，我建议你还是抓紧时间上楼。”
　　沈北指着一间房屋窗户，有闪烁的火光跳跃：“说不定趁着火势还未烧起来，能搜集到一些证据。”
　　“有理！”
　　顾长风一拍双手，嘱咐说道：“这里交给郑局长，你吃瓜看戏，就当看武者实战了，回头给你论功行赏。”
　　最后一句话沈北尤其喜欢。
　　顾长风真是一个可爱的人啊。
　　都知道主动结算悬赏了。
　　明天肯定能激活结算面板！
　　赚嗨了。
　　随后，顾长风在殷洪的注视下，绕了一圈，蹬蹬跑上楼。
　　殷洪牙齿鼓动，意识到有麻烦了。
　　不过，当前的麻烦还是如何脱身。
　　殷洪深吸一口气，说道：“郑局长，不如卖我一个面子，今天让我走，咱们什么事都未曾发生如何？”
　　郑局长爆发出一阵阵难以抑制的哄笑，眼神充满高高在上的轻蔑味道：“牧羊人，我们找你十多年了，你轻飘飘一句话，让我放你走？你觉得可能么？”
　　对于巡捕房来说，一些小混混犯事，有时候还会卖个面子，不做任何处罚，让其滚蛋。
　　但那也是寻常的打架斗殴而已。
　　像是牧羊人这种猎头族，手上有几十条人命，而且还隐藏在武大教书！
　　还想让郑局长卖面子？
　　卖你个骨灰盒还差不多！
　　单单是在武大教书这一条，事后都得引起教育系统地震，说不定有多少武者会被彻查！
　　此时的殷洪眉头已经拧成了一个疙瘩，冷淡道：“那卖给九命悬鸦一个面子如何？”
　　“呵呵，九命悬鸦确实足够吓人。”郑局长哼笑一声：“但与你有什么关系呢？”
　　“九命悬鸦用不了多久就会进入国内，如果我死了，这账他会找你算。”
　　“吓唬我？”郑局长鄙视一眼：“你只不过是猎头族其中一员罢了，还真当九命悬鸦会为你做什么？”
　　殷洪不想多解释：“我就问你放还是不放！”
　　郑局长懒得废话。
　　脚下狠狠一踏，整座校园都在他发力之下轰然震动，而在强横非人的体能支持下，他雄壮的身体狠狠的挤压排开空气，带着剧烈爆炸的滚滚气流，直接腾空而起。
　　“火焰重脚！”
　　呼~~
　　从天而降的郑局长，单脚绷直，脚掌豁然爆发团团火焰。
　　直踩殷洪头顶！
　　“要么死，要么跪！”
　　郑局长声浪滚滚，无情宣判。
　　而此时的殷洪脸色大惊。
　　慌忙之中，架起双臂举起头顶，一脸狰狞：“我，牧羊人，没有坐以待毙的习惯！嗨！”
　　轰！！
　　在两人碰撞的一瞬间。
　　激荡而起的气流，夹携着火焰，在两人触碰点爆炸开来。
　　形成一道平行于空中的火焰海浪延伸出去。
　　火海所过之处，高温炽烈，万物燃烧！
　　此时的殷洪哪里能招架得住五品武者的一击！
　　浑身顿时上下剧烈的颤抖起来，脑门一阵震荡，有一种被万斤巨锤砸中晕眩感，两只胳膊上传来潮水一般涌上来的剧痛和灼烧感。
　　砖石铺就的路面上立刻以殷洪的双脚为中心裂出无数细细的蛛网般的缝隙，鞋底大半没入了并不算坚实的砖石中去。
　　他全身的肌肉也好像被无数根尖针同时狠狠刺中，一种难以形容的痛、痒、麻袭遍全身！
　　浑身的筋骨肌肉发出不堪重负的呻吟，在殷洪这样如同泰山压顶的沛然伟力之下，殷洪的双腿根本控制不住的一点一点的弯曲着。
　　胸腔鼓荡，殷洪似乎被郑局长一脚震伤了内脏，喉咙间一股血箭激射而出！
　　“哈哈！”
　　郑局长不断施加着火焰重脚的威力，狂笑着，眼神之中尽是不削和残忍快意：“想要领取死立决是吧？成全你！”
　　郑局长心头发狠，作势就要将殷洪脑袋踩爆，顺带着直接当场火化成灰。
　　然而，话音刚落。
　　猛然之间。
　　黑暗之中，一道乳白色的丝线悄无声息的缠绕在郑局长身上。
　　丝线的另一头猛然一拉。
　　郑局长几乎是身体失衡，直接被拽飞出去！
　　“牧羊人！这里交给我，跑！”
　　黑暗中，传来追马的声音。
　　随后便是郑局长的骂骂咧咧：“竟然还有同伙？找死！”
　　随后，黑暗中爆发大量打斗声，而且越打越远，最后消失不见。
　　……
　　此时此刻。
　　已经严重受伤吐血，几乎濒危的殷洪神色一松。
　　追马赶过来救自己了！
　　危机解除后，他马上掏出“超改肾上腺素”
　　这玩意若是打进体内，殷洪所承受的伤势，分分钟就能愈合！
　　虽然药效只有三分钟，但足够他消失在都市之中，回到备用安全屋了。
　　殷洪刚刺入体内。
　　啪！
　　一道人影突然出现，一脚超改肾上腺素踢落在地！
　　殷洪猛然抬头，目光仿佛将要择人而噬的可怖凶兽看向这道人影。
　　不是别人。
　　正是沈北！

第113章 万雷轰顶又如何？
　　“你他妈的！”
　　殷洪也没有预料到，在一边吃瓜看戏的沈北，就突然一脚将超改肾上腺素踢飞！
　　他狰狞的面容赫然在目：“找死！”
　　而沈北本来不想出手的。
　　只想呼叫顾长风赶紧下来。
　　虽然殷洪伤势严重，但还有一战之力。
　　但当殷洪掏出超改肾上腺素，沈北眸光一亮，爆发出强烈的贪婪色彩。
　　这东西……有多牛逼，谁用谁知道啊。
　　沈北很早就想要。
　　但奈何国家根本不知道配方，甚至连样品都未曾获得一个。
　　现在，有机会获得一个样品，沈北再不出手，那可真是太对不起自己了啊。
　　下一刻。
　　殷洪宛如垂死挣扎的猛兽，踉踉跄跄站起身。
　　像是一个冰雕一般浑身散发着阴冷之气，胸膛起伏，怒气涌现：“沈北，你找死！”
　　沈北退后几步，轻笑：“但愿你的同伙能坚持一会，否则等郑局长回来了，死的就是你。”
　　殷洪十倍百倍的耻辱、暴怒感觉，好像火一样让他浑身的鲜血都仿佛沸腾了起来。
　　但见，他双手猛然向上托举。
　　大量的电流在真气的夹携下，从他手掌之中冲天而起，消失在夜幕之中。
　　“万雷！”
　　轰隆隆……
　　原本平静的夜空，骤然响起雷霆咆哮。
　　同时，漆黑的夜空雷光闪烁，将黑夜撕裂成道道碎片一般。
　　殷洪咬牙切齿，蕴含着无与伦比的怨毒和杀意，简直就像是地狱阴风吹拂而过：“在你死亡之前，能见到我毕生最强武技，你，死而无憾了，下地狱陪他们去吧！”
　　殷洪双手猛然下落。
　　沈北头顶的虚空之上，一股无与伦比的毁灭气息犹如天河倒倾，从他的头顶当头压下，宛如世界末日！
　　陡然放射出十道百道无比耀眼、无比刺目、无比暴烈的雷霆电芒，瞬息摇曳翻滚，漫天爆闪，通天连地，当头向着沈北爆轰而去！
　　而在这一刻。
　　因为教师公寓小区内造成的巨大声响。
　　不少正在休息的老师纷纷打开窗户凝目望去。
　　这一看，所有老师的困意都消散的无影无踪。
　　甚至颤抖和惊悚在老师们之间蔓延开来。
　　有人万分不解，神色惨白的大喊：
　　“喂喂！殷洪老师，你在干什么！”
　　“怎么还和学生打起来了？”
　　“这雷霆之威……殷洪老师释放真气了？”
　　“不是，他们之间有什么深仇大恨么？”
　　“住手啊！一个老师，一个学生，简直不像话！”
　　“别打了，别打了，会死人的！”
　　……
　　不少老师直接从窗户是跳跃而下。
　　直奔战场而去，试图阻止这场战斗。
　　虽然他们不知道发生了什么事，但看现场的情况，殷洪这是拼命要击杀沈北啊！
　　而此时的顾长风已经踩灭火盆，里面有大量还未燃烧的学生档案。
　　他正在查看，越看越惊心。
　　上面全是殷洪PUA学生的进度记录！
　　而这些记录虽然只字未提猎头族，但傻子都能看出来，都是指向猎头族！
　　顾长风觉得，这一次岭南市武大丢人可丢大了！
　　他还在想着，要不要销毁这些资料。
　　但转而一想，销毁也没用，殷洪作为猎头族潜伏在武大做老师这么多年。
　　这个问责肯定是躲不过去的。
　　恰在此时。
　　窗外爆响雷霆之威，和其他老师的惊呼和劝阻声。
　　这才将顾长风从思绪中拉回现实。
　　待他趴在窗台一看，整个人都傻眼了！
　　虚空之中，雷霆滚滚，正在以不可思议的速度向着沈北当头劈砸而去！
　　“沈北！”
　　顾长风很一跃跳下窗户，轰然砸落在地，似乎大地都颤抖一下。
　　他开始发足狂奔，口中大喊：“你他妈还在呆愣着干什么！躲开！快躲开！”
　　也不知是沈北没听见顾长风，还是其他老师的呼喊，还是他本就充耳不闻。
　　但见沈北仰头瞭望着道道雷霆劈落，目光闪动着，甚至还伸出手。
　　下一息。
　　轰轰轰轰轰！
　　雷霆的速度虽然没有光快，却也是超过任何生命极限反应的速度。
　　只见顷刻之间成百上千道毁灭性的雷光组成炼狱雷海，将沈北的身影淹没。
　　雷霆电光轰然炸裂四溅，不计其数的破碎电光撕裂虚空，随即便是天崩地裂般足以将人耳膜震裂的巨响。
　　声音一旦响到了极处，天地反而失声。
　　一片寂静无声中，只见夜空扭曲巨震，阴云破碎，霹雳崩解，电光逸散，到处都好像要被狂暴四散的雷霆所粉碎，这个小区范围的天空，尽数化作雷海！
　　恐怖的雷海中，只隐约见到，赶来的老师也不能幸免。
　　当即如遭雷击，暴躁的电流在他们身上肆虐，电的身为老师的他们浑身打摆子。
　　啊~~
　　啊！！
　　惨叫声连环不绝。
　　原本想要解救沈北的老师们，还未到达身前，就倒地一片。
　　或是浑身焦黑，或是被电的在地上直抽抽，或者吐口白沫不省人事。
　　而在一片惨烈的景象之中。
　　只有沈北一人还站在雷霆肆虐的正中心，岿然不动，稳的泰山。
　　那道道雷霆劈砸在沈北身上，就好像没入了黑洞一般。
　　尽管沈北也抖擞一下，身上更是伤痕累累，血珠滴落，宛如血人，但就是不倒地！
　　终于，雷海消散。
　　那些跑的慢的老师，站在外围，各个目瞪口呆，呼吸一窒，再也说不出话来。
　　这些老师不由自主的咽咽口水，惊呼出声：
　　“我的天！”
　　“我不是在做梦吧？咱们这些老师这么菜么？还没有沈北抗电？”
　　“这么多老师都被殷洪的雷霆电麻倒地，沈北竟然安然无事？”
　　“嘶~~这也太变态了吧？”
　　“我们还是低估了这个状元，他的第五维属性简直深不可测！”
　　“呼~~虽然不知道为什么殷洪和沈北会打起来，但我感觉这次全国交流赛达成校长预定的目标，还是有希望的。”
　　“别愣着了，救人！”
　　……
　　此时的顾长风停下脚步，极度震惊、骇然还在瞳孔中。
　　他看着夜色下的沈北，恍惚之中，只感觉他的身影和黑夜融为一体，变得无限高大，而自己越发的渺小。
　　不得不说，就刚刚那“万雷”武技发动之后，若是自己身在其中。
　　保底倒地，重则当场身亡。
　　虽然殷洪被郑局长打个半死，气力和真气远远不如巅峰时期。
　　但也不是沈北这种学生能扛得住的吧？
　　可事实是……
　　倒了一地老师，唯独沈北这个学生没事！
　　顾长风浑身一抖擞。
　　感觉今年的岭南市武大的真是一个多事之秋啊。
　　此时此刻。
　　殷洪原本尽在掌握的目光顿时凝固，目呲欲裂！
　　双眼顿时血红，震骇、狂怒的情绪宛如惊涛骇浪，席卷内心。
　　“怎么……可能！”
　　殷洪施展武技万雷之后，整个人彻底虚脱，无法站立，摔倒在地。
　　“他为什么会没事！”
　　殷洪何止是万分惊悚，看着沈北的身影，简直就是恶魔！
　　他双手抓地，一点一点爬上超改肾上腺素。
　　只要让自己刺入身体。
　　且不说能不能打过所有人，逃跑觉得没有问题！
　　然而……
　　他的身后响起踏踏声。
　　一道身影从他的身边慢悠悠的路过。
　　最后捡起一米之外的超改肾上腺素。
　　殷洪眼睁睁看着别人拿走超改肾上腺素，气火攻心，口鼻之中鲜血狂喷，整个人好像是狂风巨浪中的扁舟，表情扭曲而狰狞：“还给我！”
　　“你要的，比想的都多。”
　　沈北清幽的声音响起。
　　殷洪鼓起残存的力量放声咆哮：“我认栽，但你记住，九命悬鸦不会不放过你！”
　　沈北蹲在地上，凝望着殷洪，呲牙一笑：“你们到底想要七星拳还是无望之海地图？”
　　“果然，果然在你手上啊。”
　　这一刻殷洪反而释然了，但更多的是对自己的犹豫不决而悔恨：
　　“当初我们三人分析的时候，就把你列入怀疑名单，蜜柚老早就想把你抓起来，是我失误了，让你在我眼皮底下成长起来。”
　　沈北耸耸肩：“伍老板也说过这句话。”
　　殷洪噗嗤一口吐出鲜血：“如果他没说过，你还怀疑不到我是吧？”
　　沈北笑着点点头：“至少没这么快。”
　　“这傻逼……”殷洪躺在地上，对着夜空呵呵傻笑：“早就警告过他，少说话，就不会说错话。”
　　殷洪最后看了一眼沈北：“我在地狱等你。”
　　沈北闻言之后，直接伸手掐住殷洪的嘴巴：“给我吐出来！”
　　咕噜~~
　　殷洪喉管一动。
　　下一秒。
　　浑身便开始剧烈抽搐，七窍渗血，浑身一片青紫色。
　　只是几息之间，便气绝身亡。
　　沈北扣了扣他的牙齿。
　　果然。
　　有一颗是中空的。
　　顾长风这时才跑过来，面色凝重：“死了？”
　　沈北点点头。
　　顾长风有些牙疼：“这下断了很多猎头族线索。”
　　就在此时。
　　顾新柔夹着文件夹，从小区外走进来。
　　望了一眼现场，完全懵逼了。
　　她呆呆的问道：“你们……在举办趴体么？”

第114章 丢人,丢脸,丢面子
　　此时的顾新柔可谓一脸懵逼，双目呆滞。
　　完全闹不懂，深更半夜，这些老师都不休息睡觉，跑到外面横七竖八的躺着干嘛？
　　更有自己的哥哥顾长风，正蹲在一边和沈北嘀嘀咕咕。
　　什么情况？
　　那些正在忙活的收拾残局的老师们，各个带着羡慕的眼神和有些发酸的语气说道：
　　“顾老师的教学水平真当让我等汗颜呐。”
　　“高，实在是高！”
　　“是啊，这么短时间，就教导出一个如此霸气的学生。”
　　“等会——先别忙着夸赞，沈北和殷洪老师为什么打起来？”
　　“这……顾警长，你是否知情？”
　　……
　　所有人的目光都投向顾长风。
　　虽然沈北也是当事人，但这家伙的说辞肯定偏向自己，只有顾长风才是外人，想必会给一个合理的说法。
　　顾长风咳嗽一声：“其实……我不太想说，但不说你们早晚也得知道，一句话，殷洪是猎头族的牧羊人。”
　　轰！！
　　这一句话，让在场的所有老师脑子轰然炸响。
　　浑身汗毛一炸，额头青筋暴跳，脸色一变，简直以为自己耳朵出了问题。
　　冲击程度，不亚于殷洪刚刚释放的万雷！
　　隐隐约约之中，老师们似乎感受到国家层面的意志重压下来，让肩膀无比沉重，空气都凝固了。
　　整个现场，无比的寂静，无比的消沉。
　　那些本来已经电麻，救活的老师，嘎一声，又抽过去了。
　　众位老师可不是傻子。
　　如果殷洪是猎头族，那么，整个岭南市武大的所有老师都得接受国家的调查和盘问！
　　但凡有一点不对，什么时候能从小黑屋走出来，那就看天意了。
　　顾新柔轻轻捋起耳畔的青丝，美眸中有些讶异：“这……不太可能吧？怎么会……”
　　顾长风压压手：“事实已经调查清楚了，刚刚我和沈北交流了一番，怎么发现的牧羊人，如果刺探暴露，整个过程一环套一环，逻辑和证据十分充足，全部指向殷洪。”
　　在场的众位老师倒吸一口凉气。
　　纷纷将目光放在殷洪尸体上。
　　此时的殷洪皮肤泛着紫色，浑身僵硬。
　　谁能想到，这么一个尽职尽责的老师，竟然是猎头族的牧羊人！
　　就在此时。
　　郑局长拖着一具尸体，身影挤出黑暗，出现在灯光下。
　　顾长风瞧了一眼，吓的直接原地起跳：“郑局长……你！”
　　但见。
　　郑君子眼角下面有一道血痕，鲜血不断流落，糊了半张脸。
　　让他的脸庞看起来一半黄色，一半血红色。
　　同时，身上的西服也变成破败的布条。
　　整个人狼狈至极。
(.每"天.免.费,更,新?Q,扣'裙'收:费;小?说!唯.一;更?新:群,7!0!9;9?7,6'7.2!8,备'用"群"9?2:3,1.7"7!0!4,8;)　　“没事。”
　　郑局长暗暗啐了一口：“半路四品武者罗成渊杀了出来，两个四品联手要弄我，好在我技高一筹。”
　　“不过，还是罗成渊跑了。”
　　顾长风松了一口气：“罗成渊日后还可以抓捕，您没事就好。”
　　接着，顾长风转头看向自己的妹妹：“你半夜跑出去做什么？”
　　有点不像话了啊！
　　女孩子家家的……
　　顾新柔白了一眼：“这不是全国武大交流赛就要开始了，校长想让大一的沈北出战，这不是商量事去了嘛！”
　　顾长风哦了一声：“这根本不用商量。”
　　其他老师也点点头。
　　商量个屁啊！
　　看看刚才的大场面，大一直接选择沈北，没毛病！
　　大二……本来应该是于浩出战，但现在……
　　算了。
　　指望大一的沈北就行了。
　　郑局长此时说道：“都回去吧，这里没你们事了，都回去想想怎么应对国家审查。”
　　这确实是一个麻烦。
　　一个人坏了一锅粥啊。
　　众位老师垂头丧气，相互搀扶着上楼。
　　沈北原地等了一会，与郑局长和顾长风再次确认一遍整个事件过程。
　　就当是做笔录。
　　最后沈北着重，没有丝毫遮掩的提醒：“牧羊人可是榜上有名的通缉犯，这赏金……我希望明天叫醒我的，是银行信息。”
　　顾长风：……
　　郑局长：……
　　沈北离开后。
　　郑局长看着沈北的背影，嘴角勾起笑了笑：“看来你说的对。”
　　顾长风摊开双手：“是吧，我就说这小子不给钱肯定不干活，甚至还要闹事。”
　　“给吧。”
　　郑局长意味深长的说道：“这是一个好习惯，也是最好解决问题的方式。”
　　顾长风点点头。
　　……
　　次日。
　　全校停课。
　　除了沈北其他学生根本不知道怎么回事。
　　按照以往的流程。
　　这会应该是上理论课，还有一些杂七杂八的文化课。
　　然后是武技修炼。
　　但今天……老师去哪儿了？
　　等来的是全校放假！
　　学生们那可如同脱缰的野马，断绳的哈士奇，一窝蜂冲出校园，感受外面的花花世界。
　　此时此刻。
　　武大会议室。
　　全体老师被集合其中。
　　而张校长端坐在上位，脸色都能阴沉的像是老拖布，都能捏出水来。
　　但见他手中拿着一封行政警告书。
　　上面罗列了岭南市武大关于牧羊人的情况说明。
　　附带证词和证据链。
　　尤其是未能全部烧毁的学生档案，尤其刺眼。
　　最后，文件上要求，岭南市武大即刻停止教学任务，所有老师接受审查。
　　下面是教育部，武管局的印章。
　　张校长看完不禁嘴角直抖擞，双眼发黑，气的高血压都犯了。
　　这岭南市武大刚刚开始崭露头角。
　　好嘛。
　　转眼就被殷洪拖进深渊。
　　猎头族啊！
　　妈的，一个猎头族的人在武大当了十多年老师！
　　全国独一份！
　　张校长感觉自己的脸啪啪啪疼。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　他猛然一摔文件，一脸怒气横生，环视着众位老师，大声嘶吼：
　　“耻辱！岭南市武大的耻辱！臊得慌！真他妈的臊得慌！”
　　“现在好了，一直默默无名，让沈北打出正面形象，刚刚被国家上层有所知晓。转眼就给我来一击重磅炸弹，彻底抹黑了！”
　　“丢人！真他娘的丢了！”
　　张校长拳头不断砸着桌子，震的杯子一跳一跳的。
　　“我给你们一个机会，你们谁有问题，马上给我交代！否则等到教育局和武管局的人来了，任何小问题都得被放大！”
　　“给我主动交代！”
　　“老王，从你开始！”
　　张校长点了点名。
　　“我……”王老师摸摸鼻子，垂头说道：“我上次家里缺了点电线，在后勤部那边顺了点。”
　　张校长：……
　　“下一个。老李！”
　　“真是不是我想要啊，那孩子家长非得给我一条烟，让我照顾下。”
　　张校长：……
　　“下一个！顾新柔。”
　　顾新柔眼皮抖动，犹豫一下，最终硬着头皮道：“我……我学生考勤作假。”
　　张校长：……
　　“下一个。”
　　……
　　叮~
　　沈北放在床边的手机响了一声。
　　睡得正香，连每日结算面板都没搭理的沈北，扑棱一声爬起来。
　　揉揉眼睛，抓起手机一看。
　　【武建银行：您收到来自国家财政部的奖励金：80万。余额：3610720】
　　“钱啊……”沈北伸着懒腰笑了笑：“杀人不见血的刀。”
　　起床，沈北这才发现，被单上全是血迹。
　　昨天被万雷轰击的伤害还是不少。
　　尽管已经有了50℅抵抗，但依旧受伤不轻。
　　沈北磕了一颗疗伤丹药，又在额头伤口上贴了创可贴。
　　收拾下帅到闪瞎别人狗眼的容颜。
　　沈北给齐传语打了电话。
　　“你们人在什么地方？”
　　“都在我这边打牌呢。”
　　“等我。”
　　齐传语语气顿了几秒，试探性问道：“干嘛？”
　　“没这个奇怪的癖好。”
　　沈北挂断电话。
　　齐传语歪歪头看了看手机，猛然反应过来。
　　小雏菊一紧。

第115章 有人不同意沈北参加比赛？
　　去往齐传语宿舍路上。
　　沈北调出每日结算面板：
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成牧羊人通缉任务：获得金钱奖励+35万，抗电属性+50℅】
　　“啊？”
　　沈北有些傻眼。
　　啥玩意，这就没了？
　　这合理么？
　　不过，细想一下，昨天对付殷洪的主力是郑局长。
　　差点一脚将其踩死。
　　如果不是殷洪的同伙出来捣乱，还真没什么自己事。
　　毕竟，未曾动过一分武力，这个结算奖励还算正常。
　　“抗电百分之百，也算一件好事啊。”
　　沈北有些释然了，至少不再畏惧任何雷电伤害。
　　“简童不得哭死？”
　　沈北呲牙一笑。
　　日后都得哭。
　　不过，沈北对奖金有些困惑。
　　巡捕房给的总额是80万。
　　35万是通缉牧羊人的奖金。
　　5万是监视天启邪教的任务的奖金。
　　另外四十万是哪里来的？
　　“不会是财务按错数字了吧？”
　　沈北懒得想，只要给，自己就心安理得的收着。
　　很快。
　　沈北来到齐传语宿舍门口，就听见里面传来几个人吵闹的声音。
　　齐传语：“你会不会斗地主？牛六出34567，你都是出10到A管上啊！”
　　杜子腾：我没K。
　　沈北还没进门，脑海中就响起一种魔性而又奇怪的旋律。
　　进门。
　　第一眼就看见辽中阳还在睡懒觉。
　　他的嘴角挂着一丝晶莹的口水，梦里不知道是碰到了娇媚的少女还是碰到了威猛的壮汉。
　　“来了。”齐传语招招手：“玩一把？这杜子腾牌技就像我四舅妈家的酸菜坛子里面丢了臭鸡蛋。”
　　杜子腾一脸震怒，直接掀桌子，骂骂咧咧：“吃的灯草灰放的轻巧屁！你打的就好了？”
　　“我怎么不好了？你问牛牪犇，我打的好不好？”
　　牛牪犇咳嗽一声：“不咋地。”
　　齐传语：……
　　齐传语大声嚷嚷着：“辽中阳别他妈睡了！开原市要单挑昌图县了！起来跟着战斗！”
　　辽中阳一脸懵逼的醒来，砸了砸嘴，被子蒙上脑袋，继续睡。
　　接着，三人展开骂战。
　　满屏都是敏感词和屏蔽词生了一个娃。
　　沈北听的耳朵嗡嗡炸响。
　　沈北压压手：“停停停，你们的实力若是有一半骂架本事，早就无敌了。”
　　齐传语：……
　　牛牪犇：……
　　杜子腾：……
　　沈北取出手机，也不墨迹：“来，把你们收款码都给我，刚才任务奖金到了，我分给你们。”
　　齐传语有些意外的哦了一声：“真的假的？昨天顾长风还说我们没完成任务。”
　　“哦。”沈北将手机揣进兜，不动声色的说道：“那是我记错了，是别的任务奖金。”
　　齐传语：？？
　　“这就没意思了啊。”齐传语阴沉着脸。
　　虽然齐传语不差这点钱，但你沈北也不能不给啊。
　　最后沈北还是每人分了一万。
　　刚好是任务奖金均分。
　　“均分？够意思。”牛牪犇看着转账记录：“虽然我也没发挥什么作用嘿。”
　　齐传语扶着额头，鄙视一眼牛牪犇。
　　这种话自己心里知道就行了，怎么还说出来啊。
　　多尴尬！
　　就在此时。
　　宿舍房门被敲响。
　　几个陌生人走了进来。
　　其中一位气息深沉、眼眸沉凝，隐隐透露出一丝丝霸道之意的正装男子亮了下工作证，来自武管局。
　　“谁是辽中阳？”
　　辽中阳从被窝中钻出来脑袋：“我是，你是？”
　　“沈阴市武管局林修。”他语气平缓，没有任何情感，继续说道：“你是殷洪的学生？”
　　“对。”辽中阳点点头。
　　“穿上衣服，跟我们走，我们有事要询问你。”
　　辽中阳有些六神无主，求助似的看向沈北：“沈北……”
　　沈北点点头：“没事，去吧。”
　　辽中阳这才下床穿衣服。
　　而林修转头看向沈北。
　　上上下下，左左右右打量着沈北。
　　他好奇的问道：“你就是沈北？”
　　“是我。”沈北应承着。
　　林修轻笑一声：“不错，若是放在其他地级市学校，可能更会上一个台阶。”
　　沈北耸耸肩。
　　更上一个台阶？
　　上不了。
　　没有顾新柔老师做假考勤打掩护，自己的学分早就被扣光了，甚至得被勒令退学。
　　那就与武技基本就是无缘了，除非加入天启邪教或者猎头族。
　　辽中阳被带走后，宿舍又恢复了平静。
　　齐传语有些呆愣问道：“到底怎么了？”
　　沈北将昨晚的事情从头到尾说了说。
　　三人听完，眼眶差点裂开。
　　“什么！殷洪是猎头族的人？”
　　“源头都受到污染了嘿！”
　　“这……辽中阳不会受到牵连吧？”
　　沈北摇摇头：“那大傻子能听明白殷洪的PUA才怪，肯定没事。”
　　齐传语松了一口气。
　　在炸天帮内，沈北是中立的，谁也不帮。
　　牛牪犇和杜子腾是开原市的人。
　　本来就与自己有仇。
　　辽中阳若是折了，就剩自己了啊，内卷牛牪犇两人都没有帮忙啊。
　　沈北说道：“这都是小问题，最大的问题是殷洪教导过那些，已经出入社会，或者省城武大，国都武大的学生，都得遭受一番审查。”
　　“可谓是连根拔起，一直彻查到十几年前……”
　　齐传语等人嘶了一声。
　　如此一想，当真是可怕。
　　若是谁在岗位上，正处于和对手竞争状态，刚好还是殷洪教授过的学生，这帽子扣下来。
　　即便没问题，也得被否了。
　　此时的几人趴在窗台上，看着校内教育局，武管局的人员在办公楼，进进出出。
　　那些属于殷洪老师的学生也被召唤出来，等待接受问询和调查。
　　老师也被排成队，手上拿着自己的资料和检讨书，等待核查。
　　此时的杜子腾一脸笑嘻嘻的指着一个陌生女人：“快看，那是武管局的人吧？那样子就像给摩托车配了擎天柱专用的大尺寸车头灯，晃的我眼晕。”
　　齐传语和牛牪犇也伸长脖子，双眼放光的看过去，发出震撼的啧啧声。
　　沈北也吓一跳。
　　那女人身材纤细，但那玩意不成比例！
　　真是老天爷赏饭吃啊。
　　“我有点心动了。”杜子腾砸了砸嘴。
　　沈北等人诡异的看了杜子腾一眼。
　　齐传语鄙视一眼：“你根本不会开车，驾驭不住。”
　　牛牪犇哼了一声，更是炫耀的说道：“你才心动？我下面都动了嘿。”
　　沈北摸摸下巴：“这女人我看最少得30岁了，你们这都是什么见鬼的癖好，开大车是车技娴熟，开老爷车那就是特殊癖好了。”
　　杜子腾摆摆手，态度极其强硬的说道：“你懂什么？年少不知道少妇好，错把少女当成宝，我可不想走弯路。”
　　“那她的过去比较多啊。”沈北说着。
　　杜子腾一拍窗台，说出一句相当炸裂的名言：“一个未来会成功的男人，就应该娶一个有过去的女人！”
　　沈北闻言浑身一抖擞。
　　妈的。
　　这炸天帮都是什么妖魔鬼怪。
　　简直就是精神病院挂号处。
　　……
　　就在这个岭南市武大都在接受调查之际，沈北也没闲着。
　　躲在地下室研究七星拳的另一个招式：流星扫尾。
　　这是一招类似弹射暗器的武技。
　　但需要一项硬核指标，那就是体内必须有真气。
　　而真气沈北已经通过金光不坏习得。
　　简直就是无缝连接。
　　为了练习流星扫尾，沈北特意去校外商店兑换不少硬币。
　　作为暗器来说，硬币不是很好的选择，如果是什么小刀就更妙了。
　　但硬币有个好处，方便……
　　沈北手指凝聚真气，不断弹射硬币。
　　几天的练习，让沈北初步掌握这一招的技巧。
　　硬币速度越来越快，威能也在加强。
　　“我也能远程攻击了？”
　　此时的沈北手中握着几枚硬币，反手弹出。
　　在真气的加速下，直接镶嵌在地下室钢板中！
　　噗噗噗……
　　不断弹射下，钢板如同木板一般，被硬币弹射的千疮百孔。
　　不过，沈北对于这个招式不是太在意，远没有拳拳到肉令自己肾上腺素飙升和极致的暴力美学。
　　“聊胜于无吧。”
　　……
　　几天后，教育局和武管局在岭南市武大调查正式结束。
　　除了有一二个学生被带走进行在教育之外，其他人都安然无事。
　　至于那些被殷洪教导过的校外之人会遭遇什么，那就是岭南市武大所能顾及的了。
　　武大教学恢复正常后。
　　殷洪原来的学生被分配到其他老师名下。
　　顾新柔还以为能有学生主动投入自己的班级呢。
　　结果一个没来。
　　气的她找校长办公室叨叨一个小时。
　　张校长这些日子身心疲累，叫苦不迭：“顾老师，你现在的任务就是安心辅佐好沈北，马上就要全国交流赛了，不可分心。”
　　顾新柔翻着白眼。
　　辅助沈北？
　　别开玩笑了。
　　除了理论知识外，关于修炼，他都能当我的老师了。
　　顾新柔真的想要几个学生，来提升自己的教学水平。
　　实践出真知嘛。
　　张校长压压手：“这个分配学生的事情，日后再说，现在最重要的问题是，我想让沈北出战，但有个学生似乎不服，想挑战他。”
　　顾新柔挑起眉头、
　　还有不服沈北的学生？
　　真是井底的蛤蟆上井台，大开眼界。
　　顾新柔问道：“是哪位学生？”

第116章 你这不是挑战我,而是给我送快递
　　“余秋怡。”
　　当顾新柔听到这个名字后，呆愣一下。
　　余秋怡……
　　“辽北省总督的孙女？”顾新柔疑问。
　　张校长点点头。
　　顾新柔顿时沉吟下来，心中无数念头转动起来。
　　她带着几分困惑的说道：“按照道理来说，余秋怡不应该这么没格局啊。”
　　“别的不说，单单是沈北独自一人镇杀魔窟这份敢打敢拼的战绩，别说岭南市武大，就是放眼全国又有几个人能做到？”
　　“这到底是她自己的意思，还是总督的意思？”
　　张校长也沉思下来，思考半响：“余秋怡不说，没人能猜到，但我并不看好余秋怡，全国交流赛没那么简单，生死都是常态。”
　　“只有——”
　　张校长说到这里，停顿下，单手在脖子一抹，继续说道：“杀过人的，才知道怎么应对生死危机。”
　　这一点顾新柔倒是认同。
　　对于武者来说，杀人很简单却又非常困难。
　　这个门槛可不是轻易就能跨过去的。
　　在跨过去的过程中，也是最危险的。
　　狗急还跳墙呢。
　　兔子急了还咬人。
　　就是这种生死的刹那间，谁生，谁死那都是不可预知的。
　　绝地反杀，诈降反杀，演戏反杀……种种伎俩和偷袭简直不要太多。
　　把别人打倒和做到击杀，完全是两回事。
　　顾新柔问道：“那校长是什么意思？”
　　张校长手指敲敲桌子，目光深沉，半响，才说道：“如果是其他学生不服，我上去就是一脚让其滚蛋，但余秋怡……身份特殊又敏感。”
　　“这该死的人情社会啊。”
　　张校长仰头靠在沙发上，盯着天花板：“那就让他们比试一场。”
　　……
　　武大练武馆。
　　全校的师生有一个算一个，全部集中馆内坐下、。
　　甚至，食堂做饭的大妈，做保洁工作的大姨，看大门的大爷，都挤了进来。
　　此时此刻。
　　馆内可谓是人声鼎沸，嘈杂无比，学生们交头接耳，纷纷打探各自得来的消息：
　　“今天是什么情况？怎么把我们都撵到这里来了？”
　　“你还不知道？全国交流赛就要开始了，咱们武大要选拔出来学生出去迎战啊。”
　　“选个屁啊，张校长定下的前20目标，那是人能完成的任务么？”
　　“低了，格局低了，大一的沈北可有所耳闻？”
　　“哦……那还真有点希望，但问题是，叫我们来干嘛？直接内部选定就是了，难不成还有不服啊？”
　　“还真让你说对了，真有人不服，而且还是校花余秋怡！”
　　“嘶！！她不是总督的——”
　　“嘘声，只可意会不可言传。”
　　“那坏菜了，沈北敢不给总督的面子？”
　　“所以这才有好戏看。”
　　……
　　下一刻。
　　张校长登上擂台，他手持话筒喂喂几声。
　　“各位同学，老师请安静。”
　　“今天让大家前来此处，正是因为全国交流赛既然开赛。”
　　“大家可能有所耳闻，前些日子殷洪这个败类，严重损害岭南市武大的名誉，现在全国都知道我们之中出了一个败类！”
　　“这份耻辱，岭南市武大必然要洗刷！”
　　“刚好借助这次全国交流赛，我们岭南市武大一定要打出风格，打出友谊，打出成绩！”
　　张校长环顾四周观众席，再次开口：“我这里以校长的名义，提名沈北为岭南市武大出战人员，且只有一人，大二就不出战了。”
　　“各位对我这个建议，谁赞成，谁反对？”
　　整个练武馆鸦雀无声。
　　各个学生纷纷举目四望，想看看有没有头铁人员。
　　其实，他们心中都清楚，沈北的实力可能已经超越了大二。
　　毕竟，独自镇压地窟不说，单单是于浩死在沈北手上，就足够震慑人眼球了。
　　就在此时。
　　余秋怡缓缓站起来，美艳的脸上绽放令人痴迷的笑容，雪白下颌一昂，语气很轻，很淡，但穿透力极强：
　　“我反对！”
　　这三个字一出。
　　全场师生震惊！
　　所有人都将目光投向余秋怡。
　　有些同学的消息灵通，对此并不感到意外。
　　但有些同学还是完全不知道怎么回事。
　　面对余秋怡要挑战沈北，他们的脑子都是懵的。
　　现场几乎是沉浸几息后，轰然爆发剧烈讨论声：
　　“校花挑战沈北？”
　　“哇靠，有好戏看了，从感情的角度来看，我还是希望余秋怡赢的。但实力的话……我不怎么看好她啊。”
　　“瞎说，余秋怡不显山不露水，那是你们不知道她的身份！换句话说，她一身的本事，都不是从武大学来的，家中有传承啊！”
　　“什么？有传承？何方大能？”
　　“辽北省总督！”
　　“嘶~~~那必然有绝活啊，搞不好沈北栽了。”
　　“这么说的话……余秋怡实力不详？”
　　“女神加油啊！”
　　……
　　而在观众席中的简童顿时眼球炸裂，气火浮现。
　　好好的一个清纯美少女，脸色扭曲成老太婆。
　　好像要吃人似的。
　　也不怪简童生气。
　　什么阿猫阿狗都能挑战沈北吗？
　　长得好看能增加战斗力啊？
　　哪哪都有你。
　　可算消停几天，又跳出来。
　　哼！
　　此时此刻。
　　沈北站在人群之中，一脸无奈，说道：“她愿意去参加，就参加好了，非得拽着我？”
　　一边的顾新柔抬起眸子，瞪了他一眼，娇嗔薄怒：“她能行的话，还能用得上你？”
　　“你看。”沈北指着擂台之上的余秋怡：“她都有自信挑战我，必须对这个名额有所垂涎的本事，这份奋矜之容，胜券在握的态度，学校必须要支持啊。”
　　“支持是支持，成绩是成绩。”顾新柔摊开双手：“这是两码事，现在学校要取得成绩，洗刷牧羊人带来的黑点和困扰。”
　　沈北轻轻叹口气。
　　对于沈北来说，这种全国交流赛纯纯是争名而已。
　　就像幼儿园百米决赛，跑第一又如何？
　　更大的舞台在社会上，在地窟中啊。
　　沈北摸摸下巴，问了一个关键性问题：“我若是取得成绩，有没有奖励？”
　　“你先把余秋怡给我弄了再说。”
　　“没动力。”沈北双手一摊：“浑身没劲。”
　　顾新柔推着沈北上台，俏脸清冷，淡淡道：“有奖励行了吧？别跟懒驴拉磨似的，有点荣誉感。”
　　这么一说，沈北就来劲了。
　　不能激活每日结算面板的事情，沈北都懒得瞧一眼，天塌了都不管。
　　“现金，必须给现金。”
　　沈北跃上擂台，冲着顾新柔喊着。
　　顾新柔纯欲的脸庞都要裂开了。
　　别喊了。
　　求求你别喊了啊！
　　……
　　擂台上。
　　张校长看着左右两人，说道：“多的不说，你们两个谁赢了，谁就代表学校出战。”
　　“另外，这次只是搏杀技巧而已，那么我们就以技巧为主，点到为止。”
　　交代完毕，张校长将擂台留给两人，翻身下去。
　　而沈北目光偏斜看着余秋怡，呲牙一笑：“首先声明，作为对手，不分男女，我可不是老实人，从来没有男人不打女人想法。”
　　余秋怡声音温和：“生死相向间也没有男女之分。”
　　虽然沈北这段时间以来的声名鹊起，但是余秋怡有充分的自信，不认为他在单纯的搏杀技巧上能比的过自己。
　　毕竟，自己在学校学习的本事仅仅是表面。
　　而暗地里……家族传承才是自己底牌所在。
　　感觉到自己被余秋怡的目光锁定，沈北环顾四周，随意的耸耸肩：
　　“女士优先，你先吧。”
　　此时的余秋怡没有动手，而是饶有兴趣的问道：“你和裘千仞有矛盾吧？”
　　沈北对于这个话题有些意外：“和你有什么关系？”
　　“其实我并不是奔着全国交流赛名额来的，而是受到爷爷的嘱托，能不能和你商量下嘛，关于——”
　　余秋怡的话还未说完。
　　沈北知道她想表达什么意思。
　　无非就是裘千仞的叔叔，省城武大校长裘不夜找关系，想要施压自己而已。
　　沈北果断拒绝：“不可能，不要痴心妄想。”
　　余秋怡说道：“武技又不是唯我独法，你修炼大成，给裘千仞又如何？”
　　沈北直视着她的面孔，一句话不说。
　　余秋怡眼角眉梢恢复灵动：“那我就不多说了，反正是爷爷嘱托的，与我无关。”
　　接着，余秋怡掏出一本武技：穿心炮锤。
　　“这部武技《穿心炮锤》，是裘千夜的赌注，对你应该有用。”余秋怡放在擂台边缘：“如果你战胜我，这个武技归你。”
　　沈北眯着眼睛。
　　穿心炮锤……听着名字好像很吊。
　　想要！
　　技多不压身啊。
　　沈北伸手掏出金刚不坏武技，放在一边：“对吧？”
　　余秋怡点点头：“我对你没有恶意，只是爷爷的指示不好不做。”
　　沈北拧拧脖子：“我喜欢你送的快递。”
　　“所言尚早。”余秋怡黑纽扣般的眸子闪闪发亮：“准备好了？”
　　沈北点点头。
　　下一刻。
　　唰！
　　一众全体师生的众目睽睽之下，余秋怡的脚下陡然爆出一团烟尘。
　　而她整个人如同幽灵般一跃抢出，手中一抹寒芒拖出一连串转瞬即逝的幽幽残影，直击沈北的胸口，速度快到学员们的视觉都捕捉不及！

第117章 没意思,这就赢了？
　　余秋怡身体的轻灵动作，就好像鬼魅一样的无影无形。
　　空气尖啸当中，一抹幽暗的森森幽芒似乎比声音还快，已经出现到了沈北肋下！
　　此时此刻。
　　在场的师生所有人都忍不住惊呼一声：
　　“卧槽！这架势……余秋怡已经是二品武者了？”
　　“太变态了吧？”
　　“这一届的新生是天才炸窝了么？前有沈北，后有余秋怡！”
　　“听说炸天帮的其他成员也比较吊，几乎是同时，全员进入一品武者。”
　　“和他们一届的学生，真是亚历山大啊。”
　　“有时候，你不需要多厉害，就要同届学生菜，你就突出了。”
　　“就看沈北怎么应对了。”
　　……
　　此时的简童眼皮狂跳。
　　这段时间她一直在学习，没有多找沈北，也不知道沈北的实力如何。
　　而余秋怡突然爆发二品武者的气场。
　　着实让简童又羞又气。
　　自己也进入一品武者。
　　但和余秋怡相比，还是差了那么多！
　　显摆是吧？
　　哼！
　　简童无能狂怒，心中无名火起。
　　……
　　此时，余秋怡接受遵从爷爷的指示，也是心中有气。
　　在余氏家族中，重男轻女的现象太严重！
　　甚至，逢年过节聚在一起吃饭，女人都不能上桌！
　　这个令人唾弃的恶俗，余秋怡早就受够了。
　　而且，家族分配下来的资源，也是男士优先，女士靠后。
　　否则，若是那些珍贵的丹药都砸到自己身上，武考之前，自己就能进入一品武者！
　　现在，余秋怡要证明，女人不比男人差！
　　她在一个照面之下就要以迅雷不及掩耳的攻势让沈北成为一个反面教材。
　　打给爷爷看！
　　噼啪！
　　然而，对于现在的沈北而言余秋怡的攻势却算不得什么。
　　但见，沈北的手掌猛地一伸，电光火石、间不容发之际竟然准确无误的抓住了余秋怡的手腕。
　　像是大坝拦截江流一样硬生生的止住了她鬼魅般刺杀的势头！
　　嗯！？
　　余秋怡有些意外。
　　她之前是了解过沈北，这是一个肉搏路线的武者。
　　但万万没想到沈北应该主导力量属性，但敏捷属性的速度和反应却快到了违反常理。
　　余秋怡猛然一惊，随后手腕上顿时有剧痛袭来。
　　“二品武者！”余秋怡惊呼一声。
　　沈北点点头：“让你见笑了。”
　　沈北在抓住余秋怡手腕的同时，手掌轻飘飘的一捏，直接就要将她甩飞出去。
　　实际上这一下还是沈北留力了许多，否则以他现在的力量，直接把余秋怡的骨头捏成粉碎性骨折也是轻轻松松。
　　嘭！
　　余秋怡就感觉到了不妙，似乎自己要被拿捏，一条修长紧致的大腿重重踢爆空气，踢向了沈北的裆下！
　　干！
　　余秋怡这么阴损毒辣的一下让沈北的脸色一黑。
　　对于每个雄性生物来说那里都是最脆弱的地方，再加上他现在也没有发动金刚不坏神功，挨了这么一下也绝对好受不到哪去。
　　啪啪！
　　下一刻，皮肉交击的脆响响起，没有了陪小孩子过家家的心思，他抓着余秋怡手腕的大手轰然一推，另一只手瞬间按在了她凶猛踢来的大腿内侧，手指掐住余秋怡皮肉一扣，一钻，一捏。
　　蹬蹬蹬！
　　沈北一推、一按之下，余秋怡顿时像是一个被提线操纵的木偶，控制不住的连连倒退。
　　一连倒退出去十余米的距离，余秋怡才脸色发白，勉强止住了身形，并且清楚的可以看到她的一条长腿好像肌肉痉挛一样控制不住的颤抖着。
　　“你真是下毒手，不对，毒脚啊。”沈北满脸桀骜，不屑一顾的说着。
　　余秋怡抖抖腿，堪堪止住麻劲颤抖，低头一看，自己的大腿内侧，被掐的一片紫红。
　　“你也不咋地。”余秋怡咬牙切齿说着。
　　沈北耸耸肩。
　　那个部位确实挺近的，在上移几根手指，怕是……
　　“好了，热身结束。”
　　余秋怡反手在腰间一抽。
　　唰！
　　余秋怡腰间，一抹寒光如同灵蛇一般窜动，跳跃到了她的手上。
　　原来她腰间环绕的腰带实际上是一把幽光闪闪的软剑，剑刃抖动间发出清越的鸣动声，看上去锋芒毕露，哪怕目光直视都能感觉到眼睛微微刺痛，可见这把剑器的锋锐。
　　“这是我的随身兵器，经过地窟荒神之血锻打淬炼的原力战兵，虽然还没有达到荒神战兵的程度，但是削铁如泥也只是基本功而已。”
　　余秋怡美目流盼，看着沈北：
　　“沈北，我给你一个机会，可以使用兵器。”
　　沈北耸了耸肩：“比起兵器，我更相信自己的拳头。”
　　他的基础和战斗风格已经成型，体魄和铁拳才是他最犀利的武器，再加上现在有“金光不坏”作为配合的攻击手段，他暂时还不需要去花费大量时间和精力掌握什么兵器。
　　铮鸣之声中，一股无形的锐利之气勃发而出，余秋怡高挑妙曼的身躯屹立，满头青丝飞扬，整个人好似战场女武神一般，扬剑指向沈北：
　　“一寸长，一寸强，既然你选择劣势，也别怪我没提醒你。”
　　沈北毫不在乎。
　　瞬间。
　　咚！
　　重锤敲击般的闷响，沈北身影暴烈一闪。
　　“脚踏七星”
　　他的脚向地面一拐，擂台之上的钢板在巨力冲击之下扭曲凹陷。
　　而沈北整个人似游龙似猛虎，又如同大江大河的奔腾冲击，拳风鼓荡，罡劲猛烈，从上至下盖压，直奔余秋怡的门面轰击而去！
　　他连金刚不坏都没有发动，自然没有拿出全力。
　　而然沈北有所动作的这一刻，余秋怡一双眸子变得冰寒彻底，她浑身上下陡然爆发出一股难以言喻的沸腾气息，同时手腕轻轻一抖。
　　铮铮铮铮铮！
　　下一刻，余秋怡手中剑光一爆，剑影纷飞，化作了十剑，百剑，以难以想象的速度向着躲闪的沈北凌空刺杀！
　　“剑雨弥天！”
　　瞬息间，朦朦的锐利剑气急速内敛，大片的森森剑光凭空凝聚成上百道透明的剑气波纹，如同狂风暴雨，如同惊涛骇浪，瞬间像是拥有了生命一样向着沈北迸发袭杀而去！
　　这么猛？
　　沈北有些吃惊。
　　这是真气化为剑气？
　　这就是余秋怡的底牌么？
　　好像……也没什么了不起的啊。
　　然而，观众席上，全场的学生和老师可谓是眼球炸裂，震惊不休：
　　“什么！余秋怡竟然产生了真气了？”
　　“真气是什么鬼？老师没教啊。”
　　“这是大二才能学习的内容，真气外放，变化多端，会让某些武技产生1+1大于2效果！威力更甚，奥妙无穷！就比如余秋怡这一剑！”
　　“这让我们大二学生情何以堪啊。”
　　“估计沈北没戏了。”
　　“怪不得余秋怡敢挑战沈北，原来是修炼成真气了！”
　　……
　　眼见余秋怡反手之间剑气铺天盖地，锋锐无匹，仿佛要将一切的阻拦切割成粉碎，头回经历这种炫目特效的沈北内心忍不住惊叹。
　　这一刻，沈北想的是，他之所以能杀死三品武者武老板的确是有不少特殊原因在内。
　　而现在换作了余秋怡这么一个灵巧见长，剑气攻杀的人形炮台，在身躯无法硬抗的情况下，他也感觉到了十分的棘手。
　　不过心中有数的沈北也不想一直被压着打。
　　下一瞬，他手腕一翻，一枚硬币已经出现在了他的手中，朝着漫天狂袭而来的剑气举起了手臂，五指紧扣。
　　砰！轰轰轰轰！
　　宛如一门重炮原地发动了炮击，一圈澎湃的气浪瞬息之间自沈北的手中扩散开来，而一道真气夹携着硬币在虚空中一闪而逝，随后一连串炸雷一样的响声霎时间点爆了整个练武馆。
　　大团大团肉眼可见的白色气团当空发散爆炸开来，正是余秋怡刺杀而来的剑气崩溃了开来！
　　这铺天盖地、迎面而来的剑气，赫然是被沈北一式“流星扫尾”一扫而空了。
　　轰隆隆——
　　余波扫荡，整个练武馆开始急促的颤抖起来，无数细碎的气劲四面八方的飙射，在铜墙铁壁之上留下不知道多少深深的痕迹。
　　沈北一招虎步蛇游，瞬息之间就出现在余秋怡身前，反手抓住她的脖子，提了起来。
　　“你输了。”
　　沈北呲牙笑着。
　　而余秋怡顿时停下了所有动作，脸色凝重，好像看待一个怪物一样看着沈北：“你……你怎么也修炼成了真气？不……不可能啊！”
　　“呵，这便是人外有人，天外有天。”
　　说完，沈北毫不留情，直接将余秋怡丢下擂台。
　　抓起地面上两部武技，美滋滋揣进怀中。
　　说是你送快递，你就得认啊。
　　穿心炮锤！
　　沈北迫不及待想要修炼一番，倒要瞧瞧有什么特别之处！

第118章 逆推超改肾上腺素
　　当沈北美滋滋带着自己收获离开练武馆之时。
　　全场的所有人都处于极端震惊，暗暗吃惊状态。
　　在刚刚余秋怡与沈北对战之中。
　　余秋怡展现出众人难以想象的实力。，
　　尤其是真气外放，一剑斩出，多剑齐头并进杀敌的招数，更是让人震撼无比。
　　别的不说，就凭借这一个武技，就足够吊打全校学生了。
　　这仅仅是一个大一学生啊。
　　当真是让大二学生羞愧不已。
　　本以为余秋怡凭借这个底牌，会将安安在上的沈北拉下神坛。
　　结果……
　　沈北也修炼成了真气！
　　一枚硬币化险为夷，形势急转，沈北贴身掐脖，直接将余秋怡丢出擂台！
　　这些同学们直到沈北的身影已经消失，才猛然惊醒过来。
　　巨大的声浪开始在练武馆滚滚不休：
　　“什么！余秋怡这都输了？”
　　“沈北真是太可怕了！”
　　“嘶~~双方上来就丢炸弹，结果沈北手里有王炸！”
　　“校花亏大了啊，白送一本武技。”
　　“好可恶的沈北，竟然不知道怜香惜玉，将这么好看美貌的校花丢在地上，若是我，心疼还来不及呢。”
　　“真是强者恒强啊。”
　　“感觉今年的全国交流赛有戏啊。”
　　……
　　此时，简童得意的一笑，看着余秋怡狼狈的模样，心头暗爽。
　　脸上不禁浮现丝丝春水般的笑意。
　　哼哼哼！
　　小小余秋怡，真是自讨苦吃！
　　在简童看来，沈北那无情丢飞余秋怡，就是沈北看不上她。
　　在向自己表明心意呢。
　　她玉手托腮，秋水美眸中神采微妙。
　　春意撩人的美眸中看着沈北离开，眼中羞涩、渴望、爱恋，交织出一幅美人图画。
　　“喂喂。”
　　于盼盼伸手在简童眼前晃了晃：“人都走了，你还发呆什么呢？”
　　简童啊了一声：“没，没什么。”
　　胡兰微微弯腰，发现扣子有点绷不住，又挺起腰杆，问道：“简童，沈北是你哥吧？”
　　简童顿时冷若寒霜，白了一眼：“开学第一天我就说了，他不是我哥！”
　　“好可惜。”周琦叹息一声。
　　她们三人自然是知道沈北和简童关系的。
　　此时只不过是在调侃罢了。
　　简童扬扬一头柔滑的发丝，有些得意的说道：“沈北怎么样？”
　　她们三人对视一眼，异口同声的回答：“你老公真棒！”
　　简童：？？
　　不是，等会——
　　这几个字虽然是夸人，但怎么味道有点不对劲呢。
　　虽然是形容词，但好像有动词的意味……
　　……
　　馆外。
　　炸天帮四人组沉默的走着。
　　齐传语忍不住开口：“淦他大爷的，这世界是怎么了，我怎么看不懂了啊。”
　　杜子腾抽抽鼻子：“我也看不懂，最近好几个妹子都给我发了好人卡。”
　　“咱们说的是一回事么？”齐传语切了一声：“就你那智商，还是别别妹子了，花点钱吧。”
　　“你可以侮辱我的节操，你不能侮辱我的智商！”杜子腾梗着脖子说着。
　　齐传语懒得搭理，对着其他人说道：“我们追不上沈北的品级就算了，怎么这家伙还修炼出真气了？这真是人比人气死人。”
　　辽中阳双手插进衣袖沉默着。
　　无话可说。
　　牛牪犇仰头叹息一声：“追是追不上了，不过我有一个好主意可以让咱们超越沈北，给他点颜色看看嘿。”
　　其他三人纷纷瞪大眼睛，直视着牛牪犇。
　　牛牪犇也不卖关子，神神秘秘说道：“我们可以让沈北修炼的步伐停下来，只要他停下来，我们就是进步的嘿。”
　　齐传语嘴角一抽。
　　这他娘的不就是“不用比第一名学生考的好，只要第一名学生成绩下滑，第二名自然就是第一名”的招数嘛？
　　齐传语眨眨眼睛：“从哪里下手？”
　　“女色！”牛牪犇一挥手，诸葛附身，就差拿一把羽毛扇子，指点江山了。
　　他继续说道：“老杜，把你的种子都分享给沈北，只要他沉迷其中，那不就是我们进步嘿！”
　　杜子腾嗷的一声跳起来，一脸不情不愿：“滚，那都是我珍藏的绝版种子，谁也不给看。”
　　齐传语无奈的扶着额头：“牛六啊，你去武个核桃的工厂转一圈，人家都得加个班，上帝把智慧撒向人间的时候，你却撑起了一把伞。”
　　牛牪犇：……
　　辽中阳砸了砸嘴：“本想让你给沈北点颜色看看，结果你整了点颜色。”
　　齐传语挥挥手：“都别扯没用的了，马上就要到全国交流大赛，咱们得跟着去看看，顺便给沈北加油助威。”
　　辽中阳说道：“我记得，加油助威的都是啦啦队啊。”
　　几人对视一眼。
　　沉默了……
　　……
　　此时的沈北并没有着急回到别墅宿舍研究“穿心炮锤”武技。
　　而是来到教室。
　　没一会，顾新柔就出现在教室门口。
　　她乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　“表现不错。”
　　顾新柔银眸宛如月牙弯弯，默默浅笑说着。
　　沈北扬了扬手中的武技：“都是赌注的动力。”
　　顾新柔耸耸肩，岔开话题：“说吧，找我什么事？”
　　沈北也不墨迹，从包中取出一管注射液。
　　放在顾新柔面前。
　　“这是什么？”
　　顾新柔芊芊细手轻轻拿捏，举起来观看。
　　这是一种泛着青紫色的液体，在阳光下折射出妖艳而诡异的光线。
　　“超改肾上腺素。”沈北脱口而出。
　　闻言之后的顾新柔吓一跳，目光沉凝、严峻，死死盯着针管，带着万分迷惑：“你确定？”
　　沈北点点头：“当初牧羊人被郑局长一脚差点踩死，他刚想刺入皮肤，被我一脚踢开。”
　　顾新柔眸子里充斥着惊讶和吃惊：“咱们国内目前为止，还未曾获得一支完好的超改肾上腺实物。”
　　“毕竟，一旦发生战斗，猎头族的正式人员注射非常快，根本来不及阻止。”
　　“据我所知，咱们国家只能事后收集到针管，从里面剥离出少之又少的残液。”
　　“根本不够研究和分析的。”
　　顾新柔说完，转头看着沈北：“你的意思是？”
　　沈北大大方方说道：“转送给国家，但有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“逆推出来的配方必须给我。”
　　顾新柔摸摸下巴，深思一会，说道：“我说句不好听的话，即便是逆推出来的配方，你认为可能给你么？倒不是怕你泄露出去，而是你掌控不住。”
　　沈北皱皱眉。
　　倒是理解顾新柔的顾虑了。
　　就像是研发原子弹。
　　即便在一个研究所能研究明白，也得分成多个研究所，自己研究自己的。
　　这叫风险分摊。
　　任何一项技术泄露，都不会导致别人制造出原子弹。
　　如此一想……猎头族也应该是这么做的吧？
　　配方肯定分成好几份。
　　沈北摸摸下巴，思虑一会，问道：“那老师有什么建议？”
　　顾新柔没有捏着藏着，说道：“该上交上交，你想要什么条件，也直接提，比如要配方。”
　　“虽然肯定不会给你，但国家也会将制造好的半成品给你。”
　　“毕竟，你手里有不死之王，此物在地窟中还是极其难搞到手的。”
　　沈北明白了。
　　配方别想，但半成品肯定有，加上自己的不死之王，完全可以自己炼制成“超改肾上腺素”
　　随后，顾新柔又伸伸手。
　　沈北一愣，将自己的手放上去，揉了揉。
　　又软又滑。
　　啪~~
　　顾新柔脸色一红，有些羞涩嗔怒的将沈北手打开：“你干嘛！”
　　“不是你让我摸的么？”
　　“摸你个大头鬼！我是摘要不死之王果实！没有这玩意，国家怎么知道半成品会不会有效果？”
　　沈北：……
　　处理完超改肾上腺素的事情后。
　　沈北回到别墅地下室。
　　打开赢来的武技。
　　穿心炮锤。
　　在接下来的几天内，沈北打算专心修炼，备战全国交流赛！

第119章 疯狂修炼,出发打比赛
　　想要修炼穿心炮锤的硬性指标还是挺高。
　　涉及到真实力量70点，真实敏捷40点和具备真气外放实力。
　　若是放在其他大一，大二学生身上，条件是非常苛刻。
　　但在沈北来看，完全不成问题。
　　简直就是量身定做。
　　沈北上一次检测，力量是90点，敏捷44点。
　　都是真实属性！
　　不带任何虚假成分。
　　而真气这一项，来自金刚不坏。
　　真气外放更是熟练掌握。
　　对战余秋怡的时候，一枚硬币“流星扫尾”破解她的招数，就是真气外放的结果。
　　没了后顾之忧后，沈北继续翻动武技书籍。
　　仔细研习一番。
　　沈北进行了简明的总结：“这是一部主攻击，重真气的武技！”
　　这部武技分为两个阶段。
　　一路拳主柔化，柔多刚少，圆化防守，辅以“掤、捋、挤、按”四正劲为主运用。
　　“采、挒、肘、靠”四隅劲为辅的运用。
　　动作柔顺，以身体为圆心，手脚作圆周，用柔迎刚和化刚。
　　特点具有高低起伏，上下一家。
　　用力以缠丝明劲为主，发劲为辅，以身带手，外形显缓、柔、稳的特点。
　　套路中七成柔化，三成刚发。
　　“以柔化刚，刚柔并进……有点像太极的理念啊。”
　　沈北自言自语。
　　而二路拳才是这部武技的核心要点：主攻击，重功力。
　　以“采、挒、肘、靠”四隅劲发力为主。
　　“掤、捋、挤、按”四正劲柔化为辅。
　　多用腾挪闪击，具有疾速、紧凑、刚猛、刚多柔少、快、刚、跃的特点。
　　运动时不断旋腰转脊、旋腕转膀、旋踝转膝、节节贯串为分离，以手领身，多用震脚催力，以攻代守，辗转圆活，静如山岳，动如江河，形如搏兔之鹄，神如捕鼠之猫。
　　“攻击就是最好的防御！”
　　沈北深吸一口气，开始从一路拳开始修炼。
　　为了修炼进度，沈北还特意向学生申请一个假人。
　　在学校内，假人分为三种。
　　一种是软包假人，类似沙包。
　　可以极大保护学生不致于受伤。
　　一种是木头假人，通常学生们都选择这种。
　　毕竟，软包假人打起来没有快感，软绵绵的。
　　而且也丢人啊。
　　大家都是武者，不是小孩子练习跆拳道。
　　另外一种是钢铁假人。
　　这种假人击打起来就比较疼了。
　　但沈北要的就是钢铁假人。
　　抗打啊！
　　此时此刻。
　　宽阔的地下室中，沈北轻轻伸出手来，感觉自己似乎只要意念一动，身体内部澎湃的真气就会透体而出。
　　他面前摆放几个钢铁假人。
　　摆起架势。
　　他的拳锋如同电钻一般。
　　“二路，穿心炮锤！”
　　沈北勃然爆发一种极度残酷的肃杀之意仿佛把空气都彻底冻结。
　　下一刻，沈北五指舒张，掌心对准了钢铁假人。
　　轰隆！
　　宛如晴空霹雳一般巨响声炸动，一道粗大的真气从沈北的手中迸发而出，包裹着拳头。
　　连十分之一秒都不到，沈北闪电出拳。
　　沈北错愕的发现，自己的拳头明明没有接触到钢铁人。
　　甚至还差了二十厘米距离。
　　但面前的钢铁假人轰然炸裂，就像是被一门大口径的巨炮正面轰中了一样。
　　那经过千锤百炼的精钢假人表面陡然浮现成百上千道细密的裂纹，随后像是豆腐一般彻底垮塌、解体，化作了一地钢铁碎片。
　　沈北看着满地残渣，眼神之中浮现强烈的欣喜之色：
　　“嘶！！”
　　“穿心炮锤竟然还能增加攻击距离？”
　　沈北不由得大吃一惊。
　　加强版的隔山打牛啊。
　　“如果我的真气更加雄厚，会不会隔着一米，三米，五米，甚至十米就能打中目标？”
　　沈北细思极恐！
　　要知道，这可不是远程攻击。
　　而是近战武技。
　　但偏偏还增加攻击距离！
　　若是远程攻击，必然有起手式，利用真气爆射出什么。
　　这个飞行过程，必然会产生气流波动和音啸。
　　同时威能也会在飞行过程中衰减。
　　而这个穿心炮拳，竟然将真气化为攻击距离。
　　相当于拿着一根透明的铁棍进行攻击。
　　力量还不会衰减！
　　“太猛了！”
　　沈北没有任何停留。
　　一连打出三次二路拳，穿心炮锤。
　　将面前的钢铁假人，全部轰碎！
　　而此时的沈北已经到了身体所能承受的极限。
　　大汗淋漓，虚喘不止。
　　“看来真气是有量的，一旦被抽干，体能严重下降，无法施展穿心炮锤招数。”
　　沈北休息大半天。
　　决定将金刚不坏剩下的七十二招式全部修炼完毕。
　　“不但可以提升真气储备量，更好发挥穿心炮锤的攻击距离和次数。”
　　“也能了结一部武技。”
　　对于沈北来说，七星拳的一共七种招式。
　　目前只堪堪完成“脚踏七星”“魁星踢斗”“流星扫尾”三个招式。
　　其他四个招式还有待挖掘。
　　其实也不是沈北不想修炼到底，只是难度在翻倍提升。
　　第四招“繁星乱舞拳”需要的敏捷属性，高达50，而且还是真实属性。
　　沈北目前的状态，根本不达标。
　　这让沈北有一种欠债的感觉，浑身上下不舒服。
　　而金刚不坏也一炼到底。
　　强逼症促使沈北必须完成这项修炼。
　　沈北集中精神，第一层金刚不坏的横炼铁身的二十七式秘传图谱从心中走马观花般闪过。
　　等到心灵彻底沉静下来，沈北当即摆出起始姿势，一步步开始了金刚不坏的修炼。
　　有了前一次完整的修炼，沈北这一次每一个秘传动作无疑顺畅了许多，也直接就在二十七式姿势完整完成所需的时间上体现了出来。
　　比起上一次接近4个小时、体力近乎完全耗尽的身体锤炼，这一次沈北用了三个半小时就将二十七式秘传动作完整的完成。
　　这个过程之中，沈北体内的真气像是被无形的铁锤锻打，一丝丝的渗透进他的筋骨血肉当中，潜移默化的强化着他身体的各个部位。
　　当第二十七式完成，沈北浑身肌肉膨胀、热气蒸腾，勉强站立着急剧喘息，并且更加清楚的感觉到自己的肌肉再度坚韧了一两分，并且身体似乎还留有一分余力。
　　而等待体力恢复的时间也被沈北利用起来，他毫不停歇的回到钢铁假人处，摆出穿心炮锤的攻击架势，继续开始锻炼自己对体内真气的掌控。
　　轰轰轰~~
　　刚刚恢复的真气，又被沈北消耗的一干二净。
　　沈北发现，这一次攻击距离又增加了。
　　现在可以在未碰触到钢铁假人的情况，相隔三十厘米就可以将假人轰碎。
　　就这样，沈北像是一个不眠不休的机器人，当修炼金刚不坏体力彻底耗尽之时，他立刻盘膝冥想，蕴养真气，迅速恢复体力，然后在体力恢复之后再度进行创新炮锤的修炼。
　　接着横炼铁身的修炼，从早到晚，如此循环。
　　哪怕不吃不喝，没有人说话、更没有网络，沈北也没有丝毫觉得无聊、枯燥。
　　在他的身上，正在展现着一种堪称可怕的、疯魔般的决心和专注。
　　……
　　几天后。
　　经过不断两步功法来回切换修炼。
　　沈北完成金刚不坏的剩下七十二式修炼。
　　这个时候，如果仔细辨认就可以发觉，现在沈北的体型似乎比起几天前隐隐约约大了一号，原本稍显瘦弱的胸膛、臂膀无不开始鼓胀而起，就连他的个头都好像突然蹿高了两三公分，已经超过了1米8！
　　在不知不觉中反而使沈北横炼铁身的修炼事半功倍，肌肉壮大、骨骼增长，短短时间中让他的身躯出现了犹如二次发育般的变化！
　　变化不仅仅于此，还有如今沈北的体内，终极真气近乎散布全身，运转之间犹如河流奔腾，比起三天之前，也再度有了数倍之多的巨大增幅！
　　此时的沈北在冥想状态中，慢慢将修炼过程彭拜的气血压制下去。
　　武者在修炼之后，气血还处于高速运转状态，需要冥想来放松，让躁动的内部器官平静下来。
　　说白了，所谓的冥想就是放空大脑，把自己想象成一个傻子就行。
　　此时的沈北可以清晰的感觉到自己的身体变得越发轻灵、透彻，就好像是从泥潭之中挣脱了出来一样。
　　他清晰无比的听到了身体中血液流动的声音，心脏如战鼓擂动般强劲的声音，还有激流般的真气澎湃奔涌的声音……
　　片刻之后。
　　沈北深吸一口气，站起来。
　　双拳紧握。
　　“如今，我掌握七星拳三招，松鹤万寿拳，飞灵柔骨掌，龙形飞虎步，穿心炮锤上下二路拳术，金刚不坏横炼武技。”
　　“还有夯实的真气量。”
　　沈北深吸一口气：“不知能在全国交流赛上获得第几名。”
　　沈北认为，全国妖孽天才如同过江锦鲤。
　　人外有人，天外有人这句话可不是白说的。
　　谁骄傲自大，就输了一半。
　　所以，沈北保持一颗敬畏之心。
　　“该去参加全国交流大赛了。”
　　沈北龙行虎步，走出地下室，收拾下行囊。
　　出发！

第120章 你会遭受嘲讽,不要有心理压力
　　原本，这种武大学生交流赛，只在本省内举行。
　　而这一次扩大规模，变成全国武大新生学生参加比赛。
　　这是国内第一次举办如此超大型的赛事。
　　可以说，全国每一个地级市都有学生参加。
　　赶巧的是，这一次举办地点并不在国都，而是在辽北省的沈城。
　　沈城为了争抢这次举办地，差点和其他省会打出狗脑子。
　　甚至还拉上了黑吉蒙东哥三助威，这才获得这次举办权。
　　不得不说，在地位位置上，这四个省说着同一种方言，吃着同样的食物，喝着同样的水，彼此之间风俗都一样。
　　拧成一股绳，比起其他省会单打独斗，在投票上就远远拉开其他省。
　　其他省市的武大早早就抵达省城。
　　而岭南市距离沈城不远，开车也就两个小时的工夫。
　　沈北到了校门口。
　　大巴车已经准备好，就等着出发了。
　　车上除了张校长，顾新柔。
　　还有炸天帮的四个成员。
　　简童也在。
　　更有余秋怡……
　　“出发了，出发了。”张校长催促着司机。
　　大巴车很快上了高速。
　　简童凑到沈北身边，小嘴像雀儿一般兴奋地喳喳叫道：“加油啊。”
(;每;天"免!费!更:新.Q;扣"裙;收,费:小"说:唯:一?更'新!群,7,0?9"9"7:6;7.2.8.备"用?群:9:2?3;1;7'7:0,4?8")　　沈北呲牙一笑：“你怎么也跟来了？”
　　简童回头憋了一眼坐在后排的余秋怡，神色有些防备的说道：“我是看见余秋怡也上车，我才跟着上来的。”
　　“我是回家。”余秋怡环抱双臂，语气淡漠，插了一嘴。
　　简童棱眉一挑：“偷听别人说话你会很快乐么？”
　　余秋怡一愣，波光潋滟的双眼看向窗外，蹙眉颦额，不在说话。
　　简童轻哼一声，像只洋洋得意获胜的大公鸡，成功守护住的老母鸡。
　　此时。
　　齐传语等人也挤过来。
　　齐传语有些兴奋的说道：“我们是你的啦啦队，保证给你一个惊喜。”
　　沈北脸色顿时一惊，不由得心中惊恐几分，试探性问道：“你们……不会闹出什么幺蛾子吧？”
　　沈北对着这几个思路清奇的货，可是万般不放心的。
　　他们若是单独分开，还算一个正常人。
　　一旦凑在一起，那简直就是哈士奇放飞自我。
　　智商直线下降，都能叠穿地板。
　　牛牪犇嘿嘿一笑：“你别问，到时候你就知道了嘿。”
　　“对了。”齐传语继续开口说道：“咱们炸天帮是不是得有统一的标志？”
　　沈北额了一声：“什么标志？”
　　辽中阳双手插进袖口，嗡声嗡气的说道：“他们想着统一纹身。”
　　杜子腾点点头：“这主意绝不绝？以后出场，纹身一亮，就压了对方三分气势，这叫无形之功，类似武者的气场。”
　　沈北：……
　　对于纹身来说，这个世界可没有什么限制。
　　还是一股风尚。
　　而且，军部也不管，有没有纹身都可以参军。
　　甚至，军部还鼓励纹身。
　　原因很简单，无论是武者还是地窟的异人凶兽，那可是破坏力极强的个体存在。
　　说句不好听的，一拳被爆体的情况，简直不要太常见。
　　收尸的时候，满地碎块，谁知道谁的？
　　有了纹身，还可以分辨出来。
　　沈北抽抽鼻子，问道：“你们打算纹什么？”
　　牛牪犇搓搓手：“这方面我比较专业，毕竟我是时尚的弄潮儿嘿。”
　　沈北嘴角止不住抽抽。
　　好家伙。
　　一头小黄毛就是时尚啊？
　　沈北说了一句：“你是不是对时尚有什么无解？”
　　牛牪犇无视沈北的疑问，直接开口说道：“我的建议是咱们纹九龙拉棺，霸气侧漏，神妙诡谲，谁看不得懵逼嘿？”
　　沈北：……
　　齐传语推了一把牛牪犇，有些鄙视的说道：“九龙拉棺你拉得动么！”
　　“怎么能拉不动？咱们扛不住，沈北还拉不住嘿？”
　　沈北额了一声：“其实你们也能拉动，实在不行在下面纹四个轱辘，拉着就走。”
　　牛牪犇：……
　　齐传语：？？
　　杜子腾：！！
　　辽中阳：0.0
　　简童在一边握着独自哈哈大笑，发丝乱颤，眼泪崩飞。
　　沈北挥挥手：“一边去，没功夫搭理你们的馊主意。”
　　四人翻着白眼，回到自己的座位上继续嘀嘀咕咕。
　　而简童笑的妆都花了。
　　她拿出粉底开始补妆。
　　沈北好奇心大盛，深埋心中多年的一个问题，止不住问出口：“简童，我有一个困惑。”
　　“哦？”简童眨着眼睛：“什么问题？”
　　沈北说道：“你看，洗面奶是洗脸用的，护手霜是护手用的。”
　　简童点点头，没毛病。
　　沈北咳嗽一声：“那BB霜……”
　　简童有些迷惑，BB霜有什么可问的啊？
　　她仰着尖俏的梨花脸，张着一对明亮的眸子，一脸纯真的刚想回答。
　　却不想顾新柔伸手拧着沈北耳朵：“你一天天的满脑子都是黄色废料是吧？起来，坐前面去！”
　　“唉唉唉~~”
　　沈北呲牙咧嘴，一脸冤枉：“我真不知道BB霜是干嘛用的啊。”
　　顾新柔两道精致的柳眉轻轻颤抖着：“少跟我扯！”
　　而此时简童才反应过来，脸庞上悄然发烫，只好佯装镇定，继续化妆。
　　沈北被顾新柔老师推到前座，坐在张校长身边。
　　张校长目光幽深，看不出丝毫的表情，轻声咳嗽着：“玩归玩，闹归闹。这次全国交流赛，你要有心理准备。”
　　沈北嘴巴动了动，欲言又止，点点头。
　　气息沉凝，好似大海般深邃的张校长缓缓开口道：“这么说吧，等我们到了沈城，可能刚下车，或者你上台的时候，会遭受很多鄙视和嘲讽。”
　　沈北自然懂得张校长要表达的意思。
　　那就是好事不出门，坏事传千里。
　　即便是沈北独自一人镇杀地窟这种传世之举，知道的人也寥寥无几。
　　也就是局限在岭南市武大，岭南市地动监测局，还有巡捕局。
　　甚至调兵山煤矿知道的人也只有李全友和矿领导。
　　这是因为国家将消息压制到极致。
　　几乎在网上寻找不到任何关于调兵山煤矿的信息。
　　这也是为什么沈北的检测报告，在数据库中消失的原因。
　　而关于岭南市武大的坏事，那就是牧羊人殷洪了。
　　一个猎头族成员，而且身份还不低，在岭南市属于头属于一类的人物。
　　混成了教师。
　　这种百姓喜闻乐见，吃瓜看戏的消息，那可谓传播速度非常快！
　　全国上下，无人不知，无人不晓的地步。
　　更何况，国家在社会上开始最查牧羊人教导过的学生，最新数据显示。
　　每10个人，有3个拥有多项暴力犯罪记录。
　　有2个与猎头族有牵连。
　　多达一半的学生武者被他给教废了！
　　简直就是啪啪打脸。
　　一时间，这件事闹腾的各种网站霸榜。
　　影响太大，太恶劣。
　　甚至，教育部正在考虑对全国的教师进行摸底大调查。
　　可谓是将全国的老师都拉入深坑之中。
　　自然而然的，其他省市的武大，对岭南市武大恨的牙痒痒。
　　这若是打个照面，还能和和气气问好吗？
　　不吐口水就算礼貌了。
　　张校长叹息一声，继续说道：“所以啊，你不要有心理压力，这一切都与你无关，你正常发挥就行。”
　　顾新柔在一边轻轻的说道：“校长，你真不应该来的。”
　　张校长苦笑一声：“知道我为什么到现在还没有被撸下去么？”
　　顾新柔和沈北摇摇头。
　　“那是因为没有人接手。”张校长语气突然沧桑起来：“如果我再不出面，直面同行，将来岭南市武大名声更臭，那就废了啊。”
　　沈北和顾新柔对视一眼。
　　怎么感觉张校长有种毅然决然的态度呢。
　　至于如此？眼不见心不烦岂不是更好？
　　没人愿意来岭南市武大当校长，那你就继续当呗，反正都这样了。
　　就在此时。
　　司机回头喊了一声：“校长，沈城武大到了。人太多了，车开不进去，你们得下车步行。”
　　张校长站起身，招招手：
　　“走！”

第121章 不是你怎么又犯病了啊
　　沈城武大。
　　因为全国的省市各个武大，还有观众集中到来。
　　原本比岭南市武大还要大一倍的学校，也被拥挤的水泄不通。
　　远远望去。
　　到处都是人肉罐头。
　　同时，校内的布置也异常欢庆。
　　除了震耳欲聋的烟花。
　　还有条幅和彩旗在随风轻摆。
　　《赛出友谊，赛出成绩！》
　　《敢打，敢拼，敢争！》
　　《荣光就在脚下！》
　　《武德基全家桶，预祝全国交流赛圆满成功！》
　　《疯狂星期四，预祝各位学生功成名就！》
　　……
　　现场可谓是人声鼎沸，沸反盈天。
　　每一次有各省市武大参加比赛的学生下车，便能引起道路两边观众疯狂尖叫：
　　“快看，深城的柳寒锋！那可是夺冠的大热门！”
　　“谁说的？”
　　“我七舅老爷邻居家的二姑妈！”
　　“哇靠！国都武大的铁穹！肌肉爆棚啊，好想上天也赐给我一个这样雄壮的男人。”
　　“等等，你不是男的么？”
　　“这才是真爱，你懂个毛线。”
　　“唉唉？岭南市武大？”
　　“草，他们还有脸参加比赛？”
　　原本无比喧哗，堪比明星走红毯的场面，随着岭南市武大的出场，瞬间冷静下来。
　　就像是一个菜市场，突然时间骤停。
　　人声消失，烟花沉寂，就连风儿都不吹了。
　　但见。
　　炸天帮四人组，分别扯出大旗，旗面四个大字：岭南武大！
　　其实，岭南市武大要来参加沈城全国交流赛，按照道理来说，路程不远。
　　应该有很多本校的学生来加油助威。
　　甚至校长大巴车都租好了。
　　结果……
　　岭南市武大的其他学生纷纷摇头，表示不去。
　　理由无他。
　　还是因为牧羊人殷洪。
　　每一个人心中都明镜，去了也是遭受白眼，何必给自己找不痛快。
　　所以，只有炸天帮全员出动，撑起啦啦队的场子。
　　而此时，全场的所有人都用一种异样的目光看着岭南市武大缓缓走过。
　　甚至，跟在岭南市武大后面的其他入场武大学生，均是停止脚步，故意拉开距离，害怕一会被吐沫星子喷到脸上。
　　对于炸天帮来说，这可是大场面，但又是小场面。
　　虽然全场所有人都在盯着岭南市武大队伍。
　　但齐传语等人根本不在乎。
　　炸天帮的帮规其中有一条，那就是：不要脸。
　　你要面，那就得吃沈北的亏。
　　全员不要脸，那就不在乎别人的目光了。
　　齐传语举着大旗，走的仰首挺胸。
　　辽中阳面色如铁，目光坚定。
　　牛牪犇倒是欢快一点，还冲通道两边的观众呲牙笑。
　　杜子腾打开自己微信二维码，在两边人群中不断问道：“加个微信么，小姐姐？”
　　“什么德行！也敢加老娘的微信？”
　　这个小姐姐狠狠训斥一嘴。
　　这可点燃了围观群众的火药桶。
　　巨大的喧哗和鄙视声此起彼伏：
　　“这就是丢人现眼的岭南市武大？”
　　“呸！还好意思来参加比赛！若是我，恨不得找个地缝钻进去！”
　　“这学校还留着干嘛？干脆关闭得了，坏人都教书育人了，简直就是恶人集中营！”
　　“我都替你们臊得慌啊。”
　　“hetui！放眼全国，岭南市武大真是独一例啊，怪不得现在的武者越来越嚣张，有什么老师就有什么人！”
　　……
　　刻薄，尖酸，谩骂，鄙视，指责，嘲讽……
　　不绝于耳，久久不散。
　　现场的围观群众，对于岭南市武大可谓是口诛笔伐，恶言泼语。
　　但对于炸天帮来说，完全充耳不闻。
　　该走走，该看看，该笑笑，该加微信加微信。
　　而张校长心态都有点崩了。
　　尽管他做好了心理建设和准备，肯定会被骂的狗血喷头。
　　但当这一刻来临，他还是脸色涨红，血液倒流，眼色发黑。
　　差点抽过去。
　　他很想辩解，但没有开口。
　　这等破事，就是黄泥掉裤裆，根本说不清。
　　张校长微微垂下头，闷头走着。
　　一边的顾新柔和简童早就破防了，两个女孩纷纷捂着脸，不敢示人。
　　至于余秋怡，根本没进入沈城武大，下车之后，就直奔爷爷去了。
　　“沈北，你不要有心里压力，就当这些言语都是耳边风。”
　　张校长开口出声，对沈北进行心里压力辅导。
　　“沈北？”
　　“沈北？”
　　张校长这回头发现，原本跟在自己身后的沈北竟然不见了身影！
　　“人呢？”张校长错愕的问着炸天帮四人组。
　　齐传语等人纷纷摇头：“我们在前面走，根本没看到啊。”
　　“顾老师，你看见没有？”
　　顾新柔啊了一声，一双眼睛在双手后面闪烁着：“我一直在低头走路啊，没看到。”
　　张校长嘴角一抽，双手比比划划：“那人呢！那么大的人去哪了？”
　　顾新柔和简童对视一眼，怎么感觉这一幕有些似曾相识呢。
　　顾新柔缓缓张开嘴巴，眼角狂跳：“不是吧……他……”
　　简童似乎也猜到了：“这，这……”
　　顾新柔一把抓起简童的腰肢，向上一举：“四处看看有没有工地！”
　　随着视野的提高，简童环视一圈，惊呼一声：“还真有！我看见他了！在工地搬砖呢。”
　　此话一出，众人肩膀神色无奈，肩膀拉胯。
　　就连炸天帮都回想起当初武考上的一幕。
　　那个一边搭脚手架，一边参加考试的家伙……
　　张校长不明所以，他哪里知道沈北有这种奇怪的癖好。
　　“怎么回事？什么工地，什么搬砖？”张校长质问着。
　　顾新柔继续双手捂脸：“校长你不用管了，很快他就能回来，快走，快走吧，丢死人了。”
　　张校长额了一声，招呼队伍继续前行。
　　岭南市武大无论走到哪里，那可是骂声一片。
　　好像触发天条似的。
　　骂的张校长血压飙升，磕了好几颗速效救心丸。
　　那是相当难受了。
　　终于走出通道，进入主会场，排队站在主席台下面。
　　张校长大松一口气，擦擦额头汗珠，可算是熬过去群众宛如骂街，就差丢臭鸡蛋和烂菜叶的尴尬情景。
　　就在此时。
　　一边有人开口问好：“老张，最近可好啊？”
　　张校长转头看过去，哎呦一声：“这不是老秦嘛，听说你要高升，要去国都武大？厉害厉害！”
　　张校长连忙伸手出去，想要表达尊重和敬意。
　　但老秦只是背负双手，笑呵呵的说道：“谣言罢了，我感觉我在深城武大当个校长挺好的。”
　　张校长双手尴尬的停留空中，笑了一声：“水往低处流，人往高处走，还是要争一争的。”
　　老秦皮笑肉不笑：“是啊，但开倒车可不行。”
　　张校长自然明白老秦的意思，苦着脸说道：“我也是被坑的不轻啊。”
　　“你是坑了我们整个教育行业。”老秦手指点着空气，语气生硬的说着。
　　张校长叹息一声，不在言语。
　　老秦眯着眼睛，继续说道：“老张，我是万万没想到，你竟然混成这样，你看看我，晋升国都武大很有希望。而你，怕是要沦落小学校长，不，幼儿园，恐怕也不保准，看门的大爷还差不多，这都是你自找的。”
　　张校长沉默不言。
　　再难听的话也得听着。
　　谁让自己犯错误了呢。
　　挨打就要立正。
　　老秦继续说道：“实话和你说吧，只要这次全国交流赛，我的学生取得冠军，我必然晋升国都武大。”
　　张校长哦了一声，拱拱手：“恭喜恭喜。”
　　“看你也不诚心恭喜啊。”
　　张校长闷声回到自己的队伍中，懒得搭理老秦。
　　虽然被老秦冷嘲热讽，还炫耀一番。
　　但这可不算完。
　　主席台下面，都是各个武大学校的师生。
　　他们的目光全部集中在岭南市武大人员身上。
　　细细低语声接二连三传来……

第122章 喊出口号,分配战队,
　　“快看，那就是一颗老鼠屎，坏了一锅汤的岭南市武大！”
　　“啧啧~~竟然不戴口罩，就敢露面啊？”
　　“呵呵，可是出名了。”
　　“这校长当的，依托大辩，手下的老师是猎头族都不知道，呸！”
　　“听说教育部打算全面彻查摸底老师资质，打算向上挖祖辈五代。”
　　“不得不说，我学校有个老师莫名失联了，你们说是不是……”
　　“还有这事，那就是真有事啊。”
　　“但愿别和岭南市武大分到一个队伍中，丢人。”
　　……
　　这场全国新生交流赛的比赛形式已经下放各个武大师生手中。
　　因为队伍实在太多。
　　一轮一轮比下去，需要的时间太长。
　　所以，主办方采取混编队伍的方式。
　　既：每十个地级市武大随机组成一个作战队。
　　最后杀出来的做战队，在开始相互比试，最终决胜冠军。
　　这就非常靠运气了。
　　如果能和深城，国都，魔都，川西，西南等城市结成一个队伍，有希望直接预定前十名。
　　深城，国都和魔都自然不必说，经济发达，磕丹药磕的飞起，俗称氪金战士。
　　而川西，西南等地，皆是有永久地窟入口，民风彪悍，武力凶野。
　　很快。
　　全国交流赛正式开幕。
　　按照广为熟知的流程，领导人开始入场。
　　无论是参赛队伍还是围观的群众，纷纷发出惊呼声：
　　“辽省总督余奇来了！”
　　“嘶！还有教育部部长！”
　　“军部的高官也来了啊。”
　　“武管局的局长也来了？”
　　“唉唉？这位不是要投就投武寿保险公司的老总嘛，他凑什么热闹啊。”
　　“废话，武者比赛，刀枪无眼，伤了碰了，甚至死了，不得保险公司赔偿啊？”
　　“我靠，那怎么没看见火葬场的主管，直接一条龙啊。”
　　……
　　接着。
　　这些大人物入场之后，就有主持人站在话筒前，呵斥维持秩序：
　　“静一静，不许大声喧哗！”
　　“这是武者交流赛，非明星演唱会！”
　　“保持安静，是对每一位武者的最大尊重！”
　　“任何人不得干扰比武秩序，不得无故大声喧哗，不得辱骂侮辱参赛员！”
　　张校长在下面直翻白眼。
　　最后一句话都是早点说啊！
　　原本还在叽叽喳喳的场面，瞬间安静下来。
　　众人这才意识到，这不是平时去看的演唱会，交流赛也不是戏班子。
　　任何武者，在社会上都是特权阶层。
　　今日能让他们入场观战，已经是开了先河，除了地下拳市那种，这种正规的大型武者对战赛，以前根本不许普通人观战。
　　宣布完规矩，登台的武者继续道：“第一届全国交流赛，正式开幕！”
　　台下众人一时间都没回神，这么快？
　　领导讲话没了？
　　不按照套路出牌是吧？
　　“为了比赛的公正性，下面将由在场的学生来抽取作战队。”
　　工作人员推来一辆小车，小车上面是蒙着黑布的箱子。
　　箱子内有小球，分别写着每个武大名字。
　　每抽10个小球，便是组成一个作战队。
　　此人环视一圈，手指点了点：“你，上来抽签。”
　　齐传语一脸错愕的自己指了自己鼻子：“我？”
　　“对，就是你。”
　　张校长心中咯噔一声，抽签倒是可以。
　　但他可是知道，炸天帮是准备好几句为沈北加油呐喊的口号。
　　可别在这种场合喊啊。
　　张校长刚想上前提前齐传语不要多嘴，只准去抽签。
　　结果没挤过去，齐传语已经上台了。
　　而且……上台还不止齐传语一个人。
　　炸天帮所有人都上台了！
　　“我们是一起的。”齐传语笑的真诚说着。
　　主持人倒是无所谓：“行，人多抽签快，开始吧。”
　　“我们有几句口号送给大家，不知……”齐传语试探性的问了一句。
　　主持人哦了一声，鼓励的口号是吧？
　　好事啊。
　　“说吧。”
　　炸天帮四人得到许可后，站的整整齐齐。
　　哗啦一声。
　　挥舞旗帜。
　　齐声大喊：
　　“岭南不大，创造神话！”
　　“岭南岭南，夺冠不难！”
　　“欧耶！”
　　三句话喊完，全场都干没动静了。
　　天空有乌鸦嘎嘎飞过。
　　主持人尴尬的脸色通红，想找个地缝钻进去。
　　让你们鼓励大家，不是鼓励自己啊！
　　还有，这还挺押韵的话语，是哪个活爹想出来的？
　　浑身掉鸡皮嘎达啊。
　　而下面的师生都麻了。
　　神情麻木，骨头瘙痒，头皮炸裂。
　　尽管喊话的不是他们，但他们都臊得慌。
　　围观的群众发出咦咦吁吁声。
　　“这他妈是哪里来的神经病啊，差点给我笑岔气。”
　　“岭南武大，再度出名！”
　　“该说不说，就冲这四个人不要脸的劲头，出入社会绝对能混得开。”
　　“笑喷了，岭南市武大的校长不尴尬么？”
　　“你自己看，张校长已经蹲在地上挠头了。”
　　……
　　张校长确实蹲在地上，使劲抓着头发。
　　前有牧羊人让自己丢人。
　　后有炸天帮让自己丢脸。
　　他从来没感觉校长是如此一个难以驾驭的职业。
　　顾新柔和简童继续以手遮面。
　　顾新柔小声的说道：“你以后少和沈北玩，你看看他们，原本都是正常的学生，现在好了，全员逗比！”
　　简童额了一声：“我，我会注意的。”
　　此时的主持人在经历过大脑几秒空白的尴尬之后，连忙挥挥手：“快抽签。”
　　“哦哦，好。”
　　齐传语等人手忙脚忙的开始摸小球。
　　分别放进一号作战队，二号作战队……等小盒子中。
　　很快。
　　抽签完成。
　　炸天帮倒是礼貌的向着领导还有台下的师生群众鞠躬，接着下台。
　　齐传语伸出拳头，意气风发：“干的不错伙计们！”
　　辽中阳挠挠头：“就是其他人的反应不太正常啊。”
　　牛牪犇怪笑了一声：“肯定气爆炸了啊，谁有这种机会宣扬自己的学校？嫉妒，妥妥的嫉妒嘿！”
　　杜子腾砸了砸嘴：“反正说都说了，喊都喊了，还能时间倒流不成？无视，直接无视！”
　　炸天帮成员怎么会不知道有些丢人？
　　但气势和气氛必须搞起来！
　　本来就名声狼藉，这也属于岭南武大不甘的反抗。
　　喊出声势，交给炸天帮。
　　打出成绩，那就只能交给沈北了。
　　这叫双管齐下，左右开弓，相辅而行。
　　在齐传语看来，自己这边的任务已经完成。
　　剩下交给沈北就行。
　　“校长？”
　　齐传语等人回到队伍中，看着张校长蹲在地上，万分不解。
　　张校长摆摆手：“肚子疼。”
　　杜子腾：“我在。”
　　张校长：……
　　齐传语砸了砸嘴：“站起来，怕什么，气势上不能输！”
　　炸天帮将张校长强行架起来：“提臀收腹，挺直腰杆，很好。”
　　顾新柔真是看不下去了，压压手，瞪了他们一眼：“别闹了！后面站着去！”
　　炸天帮众人耸耸肩。
　　就在此时。
　　主席台上的主持人，开始宣布作战队成员名单：
　　“1号作战队：魔都，苏城，尔滨，黄山，周口，肇庆……”
　　“2号作战队：江门，国都，山亚，德州，淮北，乌海，乌市，东胜……”
　　……
　　“10号作战队：武威，五盘水，岭南，开封，平顶山，大同……”
　　洋洋洒洒，二十多支队伍名单宣布完毕。
　　有的学生兴高采烈。
　　无他，抽到了强力城市或者省会。
　　这意味着，进入前十的概率大大增加。
　　有的学生则垂头丧气。
　　因为……抽到了岭南市武大！
　　虽然名声在外，有好有坏。
　　但岭南市根本没好啊！
　　瞧瞧那四个大逗比。
　　10号队伍，废了！
　　可以点菜了啊。

第123章 对不起,我要打十个
　　“真晦气！怎么和岭南市武大一个作战队啊！”
　　“唉，这还能赢？”
　　“赢不赢先放在一边，咱们学校的名声都得臭了。”
　　“收拾收拾回家吧，瞧瞧咱们这作战队，没有一个省会，运气真是差到不忍直视。”
　　“呵，岭南武大连猎头族都能混进去，可见教学水平有多糊弄，我躺平了，各位随意。”
　　……
　　此时的张校长也是一脸无奈，原本还想混个强劲的作战队，达成进入前20的目标。
　　这抽签抽的，弱者虹吸效应啊。
　　别人瞧不起岭南武大。
　　张校长也瞧不上其他武大。
　　半斤八两，谁也别笑话谁。
　　此时。
　　主持人接着宣布：“第一场比赛，1号队伍，对战9号队伍，准备开始！”
　　下面的学生和围观群众发出惊呼声。
　　原本还以为得等到明天才能比赛。
　　这就开始了？
　　主打的就是效率和速度是吧？
　　因为人数太多。
　　即便是沈城武大的练武馆也无法容纳乌泱泱的人群。
　　所以，比赛场地放在露天操场进行。
　　至于围观的群众站在什么地方看，主办方可不管。
　　别耽误学生比赛就行。
　　对战采取一对一。
　　直到将对面十个学生全部打倒为止，为获胜者。
　　1号作战队首先派出来的是魔都学生罗克。
　　但见他扛着一把与身高完全不成比例的大刀。
　　9号队伍派出来的第一位学生是来自质疑全世界的锦州学生张强。
　　张强手中拎着两把闪着寒光的巨斧。
　　裁判吹了一声哨子：“罗克VS张强，请双方做好准备，刀剑无眼，情况不对就认输，跌出场地也输。好了，开始！”
　　裁判话音刚落。
　　双方也没有任何嘴炮预热过程，上来就干！
　　两人同时动了。
　　张强双斧，以腰为轴心，双斧刃口外露，开始疯狂旋转。
　　强劲的气流席卷。
　　气浪、烟尘滚滚，方圆百余米的战场一切混沌不清，漫天的烟尘中，张强靠近罗克之后，如闪电般劈落！
　　“旋风斧！”
　　面对张强这种几乎毫无破绽的攻击。
　　罗克嘴角轻轻勾起，并没有选择和张强进行硬碰硬，而是脚步一踏，整个人腾空而起。
　　这一跳三米之高。
　　直接出现在张强头顶。
　　而后，罗克双手握紧长刀，凌空劈下！
　　“嗯？”
　　张强脸色慌张一闪而逝，连忙抽出斧头架起，做出防御姿态。
　　但是……
　　张强又被戏耍了。
　　罗克劈砍的长刀，只不过是虚晃一枪，他脚步轻轻一踏双斧刃口，整个人一扭身，宛如蜻蜓点水一般。
　　下一个瞬间。
　　罗克的身影已经出现在张强身后。
　　唰~~
　　罗克平平无奇一刀横扫，直奔张强腰间。
　　噗嗤……
　　一刀之下，鲜血狂喷！
　　现场的众人平气凝神之间，看的眼花缭乱，纷纷大声惊呼：
　　“不愧是魔都的学生，这速度也快了！”
　　“是啊，连武技都没有使用，就把张强击伤了。”
　　“平平无奇，从容应对，这罗克实力怕是非常高深。”
　　“厉害厉害，张强的武技还算可以，但楞是没有逼出罗克任何武技。”
　　“罗克牛逼！我要给你生猴子！”
　　……
　　现场对罗克飘逸的身法，可谓是称赞不绝，连连惊叹。
　　此时的炸天帮四人看在眼里。
　　纷纷面色沉重。
　　齐传语说道：“罗克这家伙根本没有暴露实力。”
　　“是张强太菜了。”牛牪犇分析道：“起手就不应该使用武技，而是周旋试探，找准机会再发动武技。”
　　辽中阳点头同意牛牪犇的看法：“确实着急了。”
　　而杜子腾咳嗽一声：“我说，假如，假如啊，这个张强起手跳跃，单手旋转巨斧，另一手劈砍，阁下要如何应对？”
　　齐传语等人闻言，纷纷盯着杜子腾，一脸错愕：“你智商终于上线了？”
　　杜子腾：……
　　另一边的张校长和顾新柔老师嘀嘀咕咕：
　　“你怎么看罗克？”
　　“校长，这学生根本没发挥实力，再探再看。”
　　“你估摸下，如果沈北遇到他，有几成希望？”
　　“一成。”
　　“唉，对方果然很强大啊。”
　　“我是说……对方一成。”
　　“你可真是一位优秀的教师。”
　　……
　　战场中央。
　　张强受到重创后，连忙举手：“投降！”
　　裁判示意：“罗克胜！你是继续打还是下去让其他学生上来？”
　　罗克轻描淡写：“继续。”
　　“9号作战队，下一位！”
　　……
　　短短几分钟之内。
　　罗克连打三场，三战三胜。
　　但他在第三场与以为肉搏路线学生冲突中，暴露了实力。
　　是一位二品武者！
　　全场再次震动。
　　大一学生，竟然是二品武者！
　　怪不得强的如此豪横，吊打对面战队。
　　对面的大一学生才一品啊。
　　实力碾压，属性碾压！
　　十分钟后。
　　1号作战队以8胜2败的成绩成功晋级下一轮。
　　接着就是2号作战队挑战20号作战队。
　　第一个上场就是铁穹。
　　身材比辽中阳还要勇猛。
　　一看就是肉搏型选手。
　　这家伙一上场，双臂一弯，上身衬衫直接爆裂成碎片。
　　粗大的嗓门，宛如装了一个汽轮机的喇叭，震天大吼：“我要打十个！”
　　单单是这股霸气侧漏的气势，就足够震慑在场众多学生。
　　谁敢说出要打10个豪迈话语？
　　这不是瞧不起对面，激怒对面作战队嘛。
　　嚣张有时候并不好，这是缺点。
　　但铁穹就敢！
　　“嚣张！”
　　20号队伍中，跳出一位名为王野的学生。
　　他拎着匕首，一脸鄙视：“傻大粗！在灵巧面前，我要将你的狂妄自大，踩的粉碎！”
　　下一秒。
　　王野身影在空气中拉出残影，形同被卡顿的幻灯片。
　　“鬼步！”
　　嗖嗖嗖~~
　　王野的身影尽管能被看见。
　　但只能看见上一秒的残影。
　　下一秒出现在什么方位，无人知晓！
　　这就是武技鬼步！
　　此时全场发出阵阵惊呼：
　　“这是一个刺客啊！”
　　“以敏捷对抗体质，确实是一个很好的选择。”
　　“只要转圈够快，铁穹还真没法子。”
　　……
　　战场上。
　　王野几个瞬间，就贴在铁穹身边，并滑步到其身后。
　　而铁穹环抱双臂，一动不动，未见有任何反应。
　　“呵。”
　　王野发出一声鄙夷的轻笑。
　　手上的匕首寒光一闪。
　　空气被划破的尖利声响陡然在铁穹身后响起。
　　王野下手也非常凶狠，直捅他的腰子！
　　但下一刻。
　　王野只感到天地全暗，耳目如盲，排山倒海的宏大压力则从四面八方向自己碾压而来。
　　王野的视野内，一只铁拳犹如出膛重炮一般以雷霆万钧之势轰在了自己胸膛之上！
　　他整个人像是被陨星撞中，上半身骨肉爆裂，偌大一个身躯像是鸿毛一般飘起，在飘起的途中，口中鲜血狂喷、狂洒！
　　噗通……
　　一掌！
　　王野直接被铁穹拍飞，滚出场地，狂吐鲜血。
　　铁穹哈哈大笑：“你的老师难道没告诉你，不要和肉搏型武者贴身么？”
　　王野：……
　　“铁穹胜！”裁判举手示意。
　　“继续。”
　　铁穹也配得上打十个的实力。
　　20号作战队的学生在王野惨败之后，虽然各个怒火冲天，
　　一个接一个上台挑战铁穹。
　　但……
　　对抗之中，坚持时间最多只有10秒。
　　铁穹的打法非常粗暴，一拳一个小朋友。
　　虽然铁穹也受伤不少，但确实打了十个！
　　2号作战队，单凭铁穹一个学生成功晋级！
　　一边的张校长看的心惊肉跳。
　　就是不知沈北与相比，双方能更胜一筹。
　　“3号作战队，17号作战队，上场！”裁判指挥着。
　　老秦勾勾手指：“老张，好好看着我的学生是怎么表演。”
　　夺冠大热门柳寒锋么？张校长切了一声，我的目标又不是冠军，只要前20名就行。
　　你老秦拽什么拽？
　　本来张校长不想看，但他还是忍不住伸长脖子观望柳寒锋的作战技巧和实力。

第124章 你是故意还是不小心的？
　　来自深城的柳寒锋登场了。
　　他的长相非常惹人注目，身姿挺拔如松，气质矜贵而独特。
　　身背一张暗红色弯弓。
　　弓身长度极其夸张，长达一米八！
　　弓弦一根不知名的兽筋，呈现一种泛着银辉的颜色。
　　但他只带弓，没有箭壶，就这么堂而皇之的登场。
　　这一幕，可是把炸天帮看傻了。
　　齐传语嘟嘟囔囔，指着场地中央的柳寒锋：“这家伙是不是少了点东西？”
　　牛牪犇甩甩自己的小黄毛：“和哥的气质比起来，确实少了点东西。、”
　　齐传语：？？
　　辽中阳目光琢磨不定：“都不带箭只的么？”
　　“雨夜带刀不带伞。”杜子腾呻吟一句：“晴天带弓不带箭。”
　　齐传语白了一眼，还他娘的挺押韵。
　　此时的张校长噗呲一声笑了。
　　目光放在老秦身上。
　　不禁笑出声。
　　啥玩意啊这是！
　　紧张的都忘记箭只，就这？
　　怎么拿得出手的啊。
　　张校长一副假惺惺的宽慰道：“老秦，你也别失望，比赛嘛，难免有紧张情绪，遗忘点什么都正常，回头可不能批评学生，下一届再来嘛。”
　　老秦呵呵一笑，并未应答。
　　张校长心道：还挺能强装淡定的，有你好戏看！
　　就在此时，裁判员上场。
　　“柳寒锋vs李建，开始！”
　　李建倒是没有抢先动手而是非常谦虚的说道：“柳寒锋，我也不欺负人，你的箭壶忘记带了，我给你一个机会回去取。”
　　李建的想法很简单，只要帝释天走出场地，那就是自己赢了！
　　不用动手，稍稍动动脑子就能拿下他，我真是一个天才。
　　然而……
　　柳寒锋眸光没有波动，背后的长弓闪电般的出现在了手中，同一时间两条手臂之上条条筋肉暴动，取弓、拉弦二个动作一气呵成。
　　“你傻了么？”
　　李建讥笑一声：“连箭支都没有，你射个鬼啊？”
　　话音刚落。
　　嗡~~
　　众目睽睽之下。
　　但见，柳寒锋手指之上泛着点点光晕，好似群星万千在他的手指间外溢。
　　只是眨眼间的功夫。
　　那些光点便凝聚成一只光箭！
　　这还不算完。
　　光箭凝聚之后，轰的一声，一团烈火在光箭上骤然爆发燃烧起来。
　　那不断燃烧的烈火，如同火山在喷涌，将空间炙烤扭曲，滚滚热浪翻腾，如江如海！
　　让人毫不怀疑其中蕴含的巨大威能！
　　“什么！”
　　此时的李建眼球炸裂，神色惊恐万分。
　　凭空生成箭支不说，还能变成火箭？
　　难道是无所不能的真气吗？
　　大哥，大家都是大一的学生，你这属于降维打击了啊。
　　不带这么玩的啊！
　　看着就怪吓人的……
　　同时，围观的群众也是爆发剧烈的惊讶声：
　　“卧槽！我还以为他忘记带箭只，没想到根本不需要！”
　　“真是霸气啊。”
　　“牛逼的要死，太帅了！”
　　“这才未来国家的栋梁啊。”
　　“想和他生猴子。”
　　“这还比个球啊，李建，赶紧下去得了！”
　　……
　　此时的李建也很自觉，直接举手：“认输。”
　　比不了，真的比不了！
　　单单是真气这一项，就是全方位吊打。
　　这若是一箭射过来，自己不死也残，没必要头铁。
　　裁判员脆响哨子：“3号作战队柳寒锋胜！下一位！”
　　17号战队又上来一位学生。
　　他看着柳寒锋还保持火箭蓄势待发的转态。
　　身体往左偏偏。
　　柳寒锋的火箭便移动一点。
　　他向右走几步，火箭的准头还是对着自己的脑袋。
　　“算了。”这个学生举起手：“认输。”
　　“柳寒锋胜！下一位。”裁判员吼叫着。
　　话音刚落，下面的一位老师骂骂咧咧：“还来个屁啊！我们17号作战队集体认输了！你们自己玩吧，我们去吃老四季抻面和烤鸡架去了。”
　　去你大爷的！
　　这么一个变态横在战场上，还怎么玩？
　　裁判员也有一些懵逼。
　　集体认输啊？
　　嚯嘎。
　　拼都不拼一下了？
　　裁判员耸耸肩：“3号作战队晋级！”
　　平平无奇，就是如此简单晋级了。
　　柳寒锋甚至原地未动，也未曾射出一箭。
　　单单是就真气转化光箭，附加火焰威能，就将17号作战队学生吓的双腿发软。
　　柳寒锋收回弓箭，一言不发，神色没有丝毫喜悦和波动，甚至还有些失望，转身回到老秦身边。
　　此时的张校长满目震惊，下巴都要掉在地上。
　　内心极度复杂，酸的不行。
　　而老秦哈哈大笑，拍拍张校长的肩膀：“刚刚你说什么？我的学生柳寒锋忘了带箭只？”
　　张校长嘴角抽了抽，嘴上依旧不服：“老秦，你这就有点拔苗助长了啊，大一学生，你给干出真气了？”
　　“有什么毛病么？”老秦笑容意味深长：“有本事你也培养出来一个大一修炼出真气的学生啊。”
　　张校长呵呵一笑：“还真让你说着了，我也有！”
　　“吹什么牛逼！”老秦瞪了一眼：“你以为天才学生如此廉价？”
　　“等着看吧，下一个就是我的学生登场了。”
　　张校长大手一挥，意气风发：“沈北！”
　　“沈北！”
　　“沈……？”
　　无人应答，张校长尴尬的回头，捅了捅顾新柔，挤眉弄眼：“人呢！”
　　顾新柔小声说道：“简童去工地找了。”
　　“工地？”老秦耳朵竖起来，差点笑出声：“什么情况？老张啊，你怎么搞的，把学生逼的都出去打工了？”
　　张校长揉揉太阳穴，无言以对。
　　……
　　工地内。
　　这是沈城武大在建的一栋小楼。
　　楼层不高，堪堪三层。
　　沈北是谁？
　　那是拥有超高职业敏锐的打工人！
　　除了修炼，打工魂早已经饥渴难耐了。
　　刚刚迈进沈城武大，沈北就嗅到了水泥气味。
　　一溜烟就冲向工地。
　　找到包工头，三言两语就获得一个临时工作。
　　从地面扛红砖上三楼。
　　计件工资，运上去多少，给多少钱。
　　沈北倒是觉得扛砖头上下楼很费劲，效率低，有一半的时间都浪费在下楼。
　　直接往上丢。
　　上面的工人接住就行。
　　包工头无所谓，别耽误瓦工砌墙，有力气你就丢。
　　就这样。
　　沈北双手并用，那可是砖头齐飞，宛如流水线似的，在空中划过漂亮的砖头弧线。
　　丢砖头的势头，可把上面的工人吓一跳。
　　停不下来，根本停不下来！
　　急的工人嗷嗷直叫：“卧槽！慢点！卧槽！我可不是计件工资啊！”
　　包工头都干傻眼了。
　　面对宛如洪水倾泻般的砖头，撸撸袖子亲自上阵接砖头。
　　“沈北！”
　　简童跑进工地，急切的喊道：“该到你出场了呀，快点。”
　　沈北闻言拍拍手：“老板结账！”
　　包头工也不墨迹，估摸下砖头数量，直接开价：“75，我给你80，留个联系方式，工地不能少了你这样的人才！”
　　简童：……
　　好家伙！
　　在打零工这方面出名，是不是你沈北道路走歪了啊？
　　收了钱，沈北和简童跑回队伍中。
　　张校长虽然对沈北有点头疼，不，是炸天帮有点头疼。
　　但对沈北还是寄于非常高的希望，他小声嘱咐着：“刚刚让老秦装了一波，你得搞回来点面子。”
　　沈北比划一个OK手势。
　　10号作战队有10名学生。
　　此时已经站在场地边缘，正在商量谁先上场。
　　因为队伍中有岭南武大，大家都觉得有点丢人，推三阻四。
　　属于不想上，还想赢的矛盾状态。
　　而沈北无视这些学生，直接上场。
　　“岭南市武大沈北VS13号作战队王佳辉！”
　　裁判员吼了一嗓子。
　　张校长在下面一跺脚，想骂人。
　　他妈的，这裁判员几个意思啊？故意的吧？
　　其他人都喊编号，到我这里，喊岭南市武大？
　　生怕别人知道是吧？
　　顾新柔环抱双臂，哼了一声，也很生气。
　　简童更是呲着小虎牙，奶凶奶凶的盯着裁判员。
　　炸天帮四人组都气炸了。
　　“妈的，咱们要不要晚上套他麻袋？”齐传语建议着。
　　辽中阳一脸憋火：“沈北在进场的时候不在，好不容易躲过去其他人嘲讽，这裁判员也不讲究了！”
　　牛牪犇撸撸袖子：“什么晚上套麻袋？现在就干他嘿！”
　　杜子腾一把抱住牛牪犇：“六啊，别冲动。”
　　而此时此刻。
　　全场的人都知道，沈北是岭南市武大的学生了。
　　议论之声，轰然爆发！

第125章 这是全国幼儿园交流大赛吧？
　　“什么？他才是参加比赛的学生？”
　　“靠，我还以为抓阄的傻大个。”
　　“这下可是露脸了。”
　　“呵呵，倒要看看牧羊人都能混进去的学校，能教出什么样的好学生。”
　　“我赌他坚持不了10秒钟。”
　　“格局大点，五秒钟。”
　　……
　　整个场地的群众叽叽喳喳，乱成菜市场。
　　所有人都对沈北评头论足，并强行将其和牧羊人挂钩。
　　若是知情者，将沈北与牧羊人情有可原。
　　毕竟，没有沈北，这会牧羊人还在岭南市武大当老师呢。
　　但这种场合下，将沈北和牧羊人挂钩，就有些牵强附会了。
　　主席台上。
　　各位来自教育部，军部，武管局的人员也在交头接耳。
　　辽北省总督余奇更是饶有兴趣的看着沈北。
　　“就是他？”余奇微微侧头，看向一边的沈城武大校长裘不夜。
　　裘不夜双眼放光，语气平稳：“我也是第一次见，就是小侄子气不过的对象。”
　　余奇哈哈一笑：“年轻气盛好啊，不像我老了，事事都想求稳，但稳不住啊。”
　　“领导，您这就是说笑了。”裘不夜一脸恭敬：“辽北省有您坐镇，稳如泰山。”
　　余奇摆摆手：“说笑了。”
　　他手指环顾一圈：“将来，国家的安危都是他们肩膀上的责任。”
　　裘不夜倒是点点头，他问了一个埋藏心中很久的问道：“往年都是本身各搞各的交流赛，今年怎么……国家是什么意思？”
　　余奇眯着眼睛，目光深邃，小声说道：“最近地窟非常频繁，国家准备团结一切的力量，做好应对准备，可能每一个县城都要有专门的武者预备队，这些新人武者可能等不到成长起来，就得去地窟拉练。”
　　裘不夜瞪大眼睛：“这么严重？”
　　“不说这个，上面只是有这个意思，有没有下文还不一定。”
　　余奇话锋一转，继续说道：“对了，我那不成器的孙女，让你失望了。”
　　裘不夜自然懂得总督说的是什么意思。
　　“无事，我回头再给小侄儿挑一部差不多的武技就算了。”
　　裘不夜说这话明显口不由心。
　　金刚不坏没赢回来，还损失一部穿心炮锤。
　　亏的心头滴血啊。
　　……
　　此时此刻。
　　沈北站在战场上，冲着对面王佳辉勾勾手指。
　　王佳辉眼中凶光毕露，瓮声瓮气的开口，犹如一块块钢铁在空气中摩擦：“好一个岭南武大，你们可是出了名了。”
　　沈北砸了砸嘴。
　　真是没完了啊。
　　牧羊人关我屁事啊！
　　“能不能别废话了？”沈北有些不耐烦。
　　“好！”
　　王佳辉哼笑一声。
　　下一刻。
　　一柄精致、仿佛水晶打造般的佩剑瞬间出鞘，寒光耀眼，发出仿佛令人灵魂都一切共鸣起来的清越剑鸣声。
　　王佳辉长剑一指，目光高傲无比：“剑来！”
　　轰！
　　王佳辉飞出去了……
　　飞出去了……
　　出去了……
　　去了……
　　了……
　　只是刹那间，甚至周边的人群根本没看清是怎么回事。
　　沈北一个脚踏七星，突然出现在王佳辉面前。
　　什么长剑脆吟，什么剑气寒霜。
　　王佳辉刚刚还未来得及摆上姿态，直接被沈北贴身一拳轰飞！
　　那王佳辉如同破布娃娃一般，倒飞出去的同时，哇哇吐血。
　　噗通的一声摔落在人群之中。
　　沈北摸摸鼻子，缓缓抬头看向张校长，眼中意味不明的说道：“校长，咱们是不是来错地方了？这是全国小学生交流大赛吧？”
　　张校长一愣，旋即哈哈大笑：“干的漂亮！”
　　而全场的其他人都震惊了。
　　什么？
　　小学生交流大赛？
　　羞辱谁呢！
　　“卧槽！这小子够狂！”
　　“比铁穹一个打十个都狂啊！”
　　“唉，这王佳辉真是……你摆POSS呢，都是直接干啊！”
　　“大意轻敌不可取，这都是教训。”
　　“不是……你们就没觉得沈北有点猛吗？一个眨眼的功夫，近身攻击，行云流水。”
　　“哼，我看还是比国都的铁穹，魔都的罗克，深城的柳寒锋差多了。”
　　……
　　此时此刻，沈北一句话，着实刺激到了13号作战队学生。
　　简直就是羞辱啊！
　　“我来！”
　　战场上，跳出来一位手握长刀的学生。
　　还未等裁判员通告姓名，这个学生直接就发起攻击。
　　但见他丝毫不犹豫，起手就是武技发动：饮血狂刀！
　　这一刀，威势于不见不闻之中爆发，雪亮的刀锋走龙蛇，刀声狂啸，似乎因为速度太快，刀身与空气剧烈摩擦，竟然产生出一种钢铁焚烧般的气息，让人难以想象这一刀到底蕴含了怎样的威能，只下意识的给人一种感觉：
　　任何东西，在这一刀面前，都宛如螳臂当车一样可笑！
　　铛~~~
　　一刀之下，直接砍中沈北的脖子，爆发出阵阵火星。
　　沈北叹息一声，转头又对着校长说道：“我就说来错地方了，小学生交流赛都高估了，绝对是幼儿园级别的。”
　　说完，沈北反手一抓。
　　直接提起满目错愕惊骇的学生脖子。
　　“你——”这个学生语气有一种说不出的敬畏甚至战栗：“你到底是什么怪胎！”
　　沈北幽深的好似深渊般的眼眸中露出丝丝的讥讽，慢条斯理道：“是你太弱，这是一品武者能撒野的地方么？”
　　甩手一丢，又是砸进人群。
　　沈北拍拍手，说道：“咱们快一点，还剩八个是吧？来来，一起上！”
　　一起上！
　　此话一出。
　　全场震动。
　　即便是喊出打十个的铁穹，也未说是敢让八个对手一起上啊！
　　狂！
　　实在是太狂了！
　　13号作战队的学生们此时目眦尽裂，身躯顿时筛糠一样的颤抖起来。
　　气人，太气人了！
　　他们怒不可遏，额头青筋暴跳，大吼道：
　　“这是你自找的！”
　　“可别说我们欺负你！”
　　“上上上！如此装逼我真看不下去了啊！”
　　“草！给我干他！”
　　13号作战队急眼了！
　　直接上场将沈北包围。
　　在观众还未反应过来之时，战场上一片混战，打的尘烟滚滚，播土扬尘。
　　虽然沈北一次性对战八人。
　　但依旧牢牢稳住上风。
　　脚踏七星，龙形虎步，让沈北穿梭战场，片叶不沾身。
　　松鹤万寿拳，飞灵柔骨掌，星空乐章拳术更是拳拳到肉。
　　加上金刚不坏护体。
　　至于穿心炮锤和流星扫尾武技，沈北用都不用，作为压箱底。
　　在这种晋级赛中，谁把底牌亮出来，谁就先输一半！
　　此时的沈北宛如猛虎扑入羊群。
　　奔跑之间，肉身竟然把空气撕裂出了一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，如江水激荡。
　　随之沉闷、暴虐、让人听之就战栗的声音响起。
　　砰砰~~
　　沈北平平无奇一记冲拳，直接将一名学生轰飞场地。
　　翻身鞭腿抽踢，将试图偷袭的另一名学生一脚踹飞。
　　接着，身影一转，手掌一按一抓。
　　一名学生脸色惊恐、扭曲，疯狂挣扎，赫然是被沈北一只钢铁般的大手死死扣住脑袋，提了起来！
　　“如果全国交流赛都是这般实力，还打什么打，直接将冠军给我得了。”
　　沈北在尘烟滚滚中，无比霸气的声音传遍四方。
(,每;天:免"费.更;新.Q'扣:裙!收;费,小,说"唯,一:更?新;群.7"0!9.9.7.6'7:2,8?备;用"群?9.2;3.1.7.7,0"4,8;)　　拳风呼啸，空气震荡。
　　沈北动作矫健，如恶虎寻羊，如狮扑蛮牛，如鹰击白兔，如鹤立松巅全身动作都是腰胯合一，敏捷凌厉。
　　尤其是他的四肢和一条大脊椎，动静开阖之间，宛如五张弓拉满，拳脚出似箭，落似风，显现出了雄厚的根基。
　　砰砰~~
　　“啊！”
　　“不要！疼！”
　　“卧槽！放开我！”
　　而那些学生一声声嘶力竭的惨叫声爆发出来，凄惨得好像是被魔王拖进了地狱深渊之中！
　　短短一分钟的功夫。
　　沈北的身形被滚滚尘埃托举，宛如无数灰雾恶兽的君主般行走出来。
　　在尘烟消散过后。
　　在场的所有人均是看到一幅惨烈的场景。
　　13号作战队成员，全部痛苦哀嚎倒地，脸上更是鼻青脸肿，血流不止。
　　有的学生更是被沈北打哭了！
　　鼻涕和眼泪混合在一起，糊了一脸。
　　惨！
　　太惨了！

第126章 每日结算,实力在增
　　全场的观众，师生，甚至主席台上的领导，均是不由自主的站起来。
　　目光齐刷刷看向战场。
　　当沈北毫发无伤，步伐稳定回到队伍之时。
　　寂静的操场上才轰然爆发剧烈的声浪：
　　“我滴乖乖！八打一，竟然被一打八！”
　　“这么猛，国家知道么？”
　　“怎么有种你们被我一个人包围了即视感？”
　　“沈北虽然言语张扬，但实力不俗啊。”
　　“杀出黑马了！”
　　“太精彩了！”
　　“原来他不是吹逼，是真牛逼啊。”
　　……
　　主席台上，余奇笑了笑：“看吧，这可不是我孙女不行。实在是沈北太过强横。”
　　裘不夜附和的笑了笑，并没有说话。
　　军部更是打开平板，开始查找沈北的资料。
　　这一查不要紧。
　　满屏通红警告！
　　军部的领导倒吸一口气，一拍桌子：“他娘的是个人才！预定了！”
　　武管局领导哼笑一声：“你说的算？”
　　“怎么，你有想法？”
　　“你是什么想法，我就是什么想法。”
　　“和我们军部比资源，你不觉得可笑么？”
　　“和我们武管局比管理，你不觉得可笑么？”
　　眼见两个领导就要撸袖子吵架，余奇压压手：“很多天才都是一闪而逝，长久稳定才是正道，时间还有很多，他还需要成长，你们大可不必如此。”
　　……
　　此时的张校长揉揉眼睛，看了看沈北，又看了看还在满地打滚的13号作战队学生。
　　猛然倒吸一口凉气。
　　他是知道沈北有两把刷子。
　　但万万没想到，在一对八的情况下，竟然如此轻松，像是喝凉水一般，三下五除二解决战斗！
　　瞬间。
　　张校长原本被牧羊人的影响，而气势不足的姿态也支棱起来了。
　　腰杆也硬了。
　　浑身也得劲了。
　　他拍了拍沈北的肩膀，竖起大拇指。
　　然后看向脸色有些黝黑的老秦。
　　露出了一种似笑非笑的表情：“哎呀，我的学生也真是过于唐突了，都是给对面点机会啊，起码也得让对方打着一次，也算给个面子不是？毕竟友谊第一，比赛第二嘛。结果……你看看搞的，唉，是我作为校长教导不周了。老秦你说对不对？”
　　老秦眼皮都要翻到头盖骨上面去了：“别装了，我承认你的学生打的不错，但能不能走到最后，还是两说，后面的比赛强度可不是一般的大。”
　　张校长无声笑了笑。
　　强度高？
　　没听沈北说这是幼儿园交流赛嘛。
　　稳的一批。
　　两人目光对视之后，空气中好像爆出了火光。
　　柳寒锋和沈北还未交手。
　　两人先预热上了。
　　而此时的柳寒锋目光放在不远处沈北身上，微微歪了歪头，嘴角勾着意义不明的笑意。
　　……
　　此时炸天帮的马屁那是连绵不绝，此起彼伏。
　　听得沈北脑壳疼。
　　简童双眼笑眯眯的竖起大拇指。
　　顾新柔也点头，肯定沈北表现。
　　接下来就没岭南市武大什么事了。
　　按照顾新柔的说法，下面的比赛可看可不看。
　　主要是国都的铁穹，魔都的罗克，深城的柳寒锋这三人已经出场。
　　作为夺冠热门的他们，有什么本事，已经暴露了一部分。
　　其他队伍都是陪跑。
　　张校长挥挥手：“走了，等待明天比赛就行。”
　　一行人离开沈城武大。，
　　入住酒店。
　　吃过晚饭。
　　顾新柔带来一个好消息：“国家研究所反馈回来信息，收到我们的样品后，超改肾上腺素逆推成功了。”
　　逆推，这是国内传统手艺了。
　　以前，国内各种落后。
　　研发总是跟不上，直接拿过来逆推测绘，生产出不少物资和设备。
　　把外国人气的直骂娘。
　　“什么时候能送回来新品？”沈北疑问着。
　　顾新柔摸摸下巴：“明天就能到。”
　　沈北搓搓手，国家的办事效率这么高么？
　　有点意外啊。
　　不管了，只要自己有了更多超改肾上腺素，战斗力瞬间爆发。
　　能打的敌人措手不及，猝不及防！
　　狗脑子都给敌人打出来。
　　想想就刺激啊。
　　……
　　第二天。
　　结算面板如期而至。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成搬砖工作，获得金钱+80，力量+1，体质+1，您的抛掷精准度提升50℅】
　　文字不多。
　　但内容爆炸！
　　沈北直接无视增加的金钱和属性。
　　“最后奖励的第五维属性有点懵啊！”
　　沈北发出啧啧声。
　　要知道，前段时间刚刚修炼完成七星拳第四招“流星扫尾”
　　这是一种利用真气激射出暗器，造成伤害的远程武技。
　　虽然沈北已经熟练掌握。
　　但命中率……
　　有点像是隔壁的吴老二弹玻璃球。
　　说出来都是眼泪。
　　距离近还算可以，比如上一次对战余秋怡，那剑光几乎快要到达身边，才对准轰散。
　　如果距离远了。
　　那可真是听天由命。
　　而现在，昨天一个打工，将命中率提高50℅！
　　简直躺赢啊！
　　换句话说，即便是柳寒锋手中的弓箭，想要提升50命中率，猴年马月累吐血也不一定能做到。
　　但沈北仅需一个打工！
　　“柳寒锋若是知道我轻轻松松提高命中率，不得抓狂？”
　　沈北情不自禁笑了一声：“这就是打工人的优势，他人羡慕不得啊。”
　　简单收拾一番。
　　吃过早餐。
　　岭南市武大一行人再度步入沈城武大校园。
　　这一次的观众，比昨天的人还多。
　　昨天只不过是晋级赛，和小打小闹差不多。
　　而今天是淘汰赛！
　　意外的是，进入淘汰赛的队伍，应该有十多支。
　　但今天只有四支队伍来参加。
　　分别是以国都武大铁穹为首的1号作战队。
　　以魔都武大罗克为首的2号作战队。
　　以深城武大柳寒锋为首的3号作战队。
　　还有以岭南市武大沈北为首的10号作战队。
　　而其他队伍纷纷退赛。
　　实在是这四个大变态实力强横。
　　而且，各个都还未曾暴露底牌，这还打个屁。
　　直接华丽转身，当起了观众。
　　这个结果在意料之外，又在情理之中。
　　但凡看过四个人比赛的学生，高下立判，差距有多大自然不用说。
　　起步都是二品武者！
　　柳寒锋更是修炼出真气！
　　所以，今天的赛事安排很简单。
　　第一场，1号队伍对战3号队伍。
　　看点集中在铁穹和柳寒锋身上。
　　第二场，2号队伍对战10队伍。
　　看点自然不用说，沈北和罗克。
　　罗克在昨日的对战中，三战三胜，但很明显还有战斗的能力，但他退让下去，让其他队员登场比赛。
　　有人猜测，罗克可能在隐藏实力。
　　而沈北极其暴躁的打法，更是让全场观众记忆犹新。
　　所以，无论是第一场比赛，还是第二场比赛，皆是不容错过，必然是一番大战！
　　甚至可以说，决赛提前开始了。
　　张校长更是激动不已，抓着沈北双手，语重心长的说道：“我要求不多，只要你再赢一场，我们定下的前二十名目标就能达成了。”
　　沈北倒是沉稳的说道：“其实……目光可以放长远一些，比如冠军？”
　　“不敢想，不敢想。”
　　张校长深吸一口气：“有了前20名成绩，就足够冲刷牧羊人带来的影响和污点。”
　　沈北耸耸肩。
　　此时的齐传语满眼羡慕：“还是我们不够争气啊，我估摸着，沈北都有可能获得冠军，高考状元加上全国交流赛冠军，双头衔，双荣誉啊。”
　　这话牛牪犇就不爱听了，他说道：“才两个？我获得过三个超级荣誉奖项嘿！。”
　　齐传语诡异的看着牛牪犇：“你爹让你姓牛，不是让吹牛逼！”
　　“不信是吧？”牛牪犇掰着手指头，如数家珍一般，说道：“我曾经获得过灯塔国《时代周刊》2006年度人物，《感动华夏》2008年度人物特别奖，联合国2019年度“地球卫士奖”联合获奖人。”
　　辽中阳举起手：“我也获得过。”
　　杜子腾点点头：“+1”
　　齐传语：？？
　　……
　　很快。
　　在万众瞩目中。
　　第一场比赛开始了！

第127章 我真是不调戏你,而是你太菜
　　第一场比赛。
　　双方都选择重量级选手压阵，其他学生先行消耗对方人员。
　　如同沈北所料，双方战斗异常惨烈。
　　每个学生都拿出压箱底本事，彻底打疯狂了。
　　不见血不算完！
　　有的学生差点砍死了那位对方的武者，还是裁判拉了一把，让对方留下了性命。
　　有的学生两人交手，直接打断了对方一臂。
　　有的学生差点扭断了对手脖子，也是裁判出手救下了性命。
　　这已经不能用激烈来形容，而是打疯了！
　　打到这，两队几乎都残了。
　　只剩下铁穹和柳寒锋。
　　双方的战斗没有任何花里胡哨。
　　面对铁穹的横冲直撞，柳寒锋第一箭射出寒冰之箭，将其冻结在原地。
　　第二箭火箭，进行轰炸。
　　第三箭竟然是雷电之箭，彻底将铁穹电成焦炭，最后惨败下场。
　　场外的观众几乎人人倒吸一口凉气。
　　从昨天柳寒锋的出场来看，还以为他只会凭空凝聚箭只，再高级一点的，就是附加火焰伤害。
　　但万万没想到。
　　除了火焰，还有冰冻和雷电！
　　不单单出乎观众们的意料之外，连沈北神色都有几分凝重。
　　齐传语啧啧几声：“真是低估柳寒锋的实力了，这三箭射出，打的铁穹毫无还手之力。”
　　牛牪犇说：“这小子有点故事啊，还能生成各种附加效果的箭术，这武技有点吊嘿。”
　　辽中阳嗡声嗡气，带着几分疑惑：“你们说，柳寒锋会不会还有其他效果的箭技没有使用？”
　　杜子腾耸耸肩：“鬼知道，铁穹未曾对柳寒锋造成有实质性的威胁，这家伙可能还有底牌未被逼出来。”
　　此时。
　　老秦挑挑眉毛，一脸炫耀至极的冲着张校长卖弄显摆。
　　张校长毫不在乎。
　　自己的目标又不是冠军，而是前20啊。
　　只要能打败罗克，沈北若是说不想打了，回家，直接就弃赛。
　　没毛病！
　　第二场比赛很快开始。
　　这一场比赛较之第一场有所不同。
　　还是沈北和罗克第一个登场。
　　对于罗克这一方来说，面对沈北，几乎没得打。
　　昨天沈北一打八，实在过于震撼人心，震慑心灵。
　　他们预估了一下，如果换成众人上去八个，结果也差不多是惨败收场。
　　所以，罗克若是能赢了，那就继续。
　　罗克输了，直接集体退赛，没必要上去遭罪。
　　而沈北这一边，其他队员都是躺平赢上来的。
　　按照他们的想法，沈北赢了就继续躺，输了也继续躺。
　　反正都是混。
　　……
　　全场的目光无一例外全部聚集在罗克，沈北身上。
　　第一场的胜者已经决出。
　　第二场是谁，还真不好说。
　　因为……
　　就在刚刚，罗克长刀出鞘，刀鞘、刀刃摩擦间，刺耳的嘶鸣声嗡鸣，真气灌注，整把质地平平的长刀都有一种削铁如泥的锋锐之感。
　　真气！
　　又是真气！
　　一个二品武者提前修炼出真气，那可是质的飞跃！
　　不可同耳语。
　　尽管沈北昨日表现最为亮眼，但面对修炼出真气的罗克，鹿死谁手，还真不一定。
　　此时的罗克望着沈北，就好像看到了心仪的猎物一般充满喜悦、志在必得的味道：“你现在认输还是继续？”
　　沈北自然知道他在炫耀什么。
　　真气罢了。
　　沈北慢条斯理说道：“单凭真气就想吓退我，是不是夸张了点？”
　　“哦？”罗克面露戏谑之色放声笑了笑：“这都不够？”
　　“不够，差点远。”
　　沈北的回答让罗克脸色一沉。
　　真是猖狂至极！
　　“你可知真气意味着什么？”罗克低声警告着：“刀剑无眼，若是伤了残了，那就是你自讨苦吃了。”
　　沈北呵呵一笑，回敬最为低敛，但嘲讽度拉满的笑意。
　　下一刻。
　　无声无语之中，罗克他微微跨出半步，力从地起，传导到腰部、手臂之上，一手握着刀鞘，一手握着刀柄，猛地出刀！
　　沈北也不甘示弱，侧身躲开。
　　接着，罗克穷追不舍横斩、撩斩、劈斩，一道道刀光纵横驰骋，直来直往，没有多少变化，但却快准狠，只为杀敌！
　　沈北腾挪跳跃之中，轻松应对之外。
　　很会抓准时机。
　　趁着罗克长刀旧力未收，新力未成的空档之际，拳脚涌动，每每出手响彻阵阵虎啸之音，澎湃的力量带着道道气浪捶出，不断击打罗克血肉之躯上。
　　罗克都被打蒙了。
　　自己接连出刀砍下去，刀刀落空。
　　而沈北就趁着这个空档发动偷袭！
　　卧槽啊。
　　打的好窝火！
　　此时的罗克有种错觉，沈北在调戏自己！
　　而且还是猫戏老鼠！
　　沈北的每一拳一脚都给罗克带来巨大的压力，打得罗克气血翻涌，筋肉酸痛，好像是在被一个大铁锤不停敲击一样，骨骼吱吱作响，宛如下一刻就会被打断。
　　罗克后槽牙咬的咯咯作响。
　　再这么下去，自己要被玩死了！
　　虽然罗克自以为傲的真气威能不小，但砍不到沈北有什么用啊！
　　难不成还抛飞长刀去砸他么？
　　下一刻。
　　罗克直接发动爆裂的攻势。
　　“旋风斩！”
　　但见。
　　罗克一手刀法攻击风格大变。
　　开始变的大开大合，接连出刀，一把长刀舞的跟旋转的车轮一样，只攻不守，稍一不慎，对手就会被切成两半，展现出的实力极为不凡！
　　只数招之间，便逼迫的沈北转攻为守，左支右拙。
　　“你可别让我这一刀砍到你，缺胳膊断腿都是轻的！”
　　罗克虽然嘴上如此说，但见沈北被自己狠狠压制，毫无反击能力，似乎胜利在向自己招手。
　　脸上可谓是笑颜开花，得意洋洋。
　　此时的沈北眼观六路，耳听八方。
　　全身上下，皮肤汗毛的感知灵敏无比，所有的空气流动都清晰的在他皮肤上反应出来。
　　他清晰的感知出对方这一手的厉害，一旦斩到身体上，就是以他现在的身体强度，皮和血肉，筋骨都要被拖断。
　　当然，如果动用真气护体，这一刀下来，在金刚不坏被动防御下，最多就是破皮，血肉外翻。
　　但沈北不想在这里暴露真气底牌。
　　于是，短瞬之间，沈北在罗克这一手刀劈斩切割上他肩膀地时候，他的肩膀突然之间向下一沉。
　　恰好的闪躲过了罗克这一刀。
　　紧接着，他沉下去的肩膀发出沉闷的轰鸣声。
　　像是被蓄力压满的弹簧，猛然回弹，陡然急冲直上！
　　咔嚓！
　　沈北整个肩膀弹上来的时候，肩膀的骨头陡然外撑了出来，带着凛冽的震劲，一下就打击在了罗克的手臂上。
　　当啷……
　　这一撞击，也不知是罗克疏忽大意，还是撞到麻筋上了。
　　罗克手中长刀，竟然脱手了！
　　“这……”罗克神色一慌。
　　自己的武技全部都是刀术。
　　现在竟然把刀掉地上了！
　　这不是等于当兵的，把枪丢了么！
　　罗克反手就只要捡起长刀。
　　而此时的沈北哪里会给他机会。
　　沈北就像是一只盘旋的飞鹤，身影划出一道弧线，整个人竟是拖曳着淡淡的残影。
　　眨眼间便到了罗克的身前，一双有力的手掌抓住了他的脑袋。
　　直接提起来。
　　“还想捡刀？”
　　沈北目光越来越肆意：“想多了兄弟。”
　　罗克似乎也知道被沈北抓到是什么后果，他幽幽轻叹，声音沙哑：“给个机会？我感觉我还能打。”
　　沈北的回应很简单。
　　有力的拳头怒砸在罗克的面门之上，沉重的闷响声伴随着骨骼碎裂声，罗克鼻梁骨断折，面门塌陷。
　　整个人被沈北这一拳打得倒飞了出去十米之远，重重砸落在场地之外，闷哼一声，身体抽搐。
　　“10号作战队，获胜！”
　　裁判员吹了一声口哨，振臂高呼一声。
　　张校长挥舞拳头，极度兴奋，一跳三尺高：“可以开香槟庆祝了啊！”

第128章 国产超改肾上腺素到货
　　第二场比赛以沈北获胜结束。
　　但沈北在这一场表现，实在是平平无奇。
　　就连武技都没有使用，一招一式，全是基本功。
　　让观众们很是失望。
　　暴躁打法呢？
　　歇菜了啊？
　　反观罗克，这一手接一手凌厉的刀法，倒是让人赏心悦目，称赞连连。
　　现在那些也是玩刀的学生，更是奉为偶像，集体跑过去，围着罗克叽叽喳喳，讨教使用刀的心得和诀窍。
　　这可把罗克烦的不行，自己还在吐血呢。
　　不说搀扶一把，都是给我止止血啊！
　　此时此刻，全场观众开始退场，一边讨论着刚刚比赛，一边期待明日的终极之战“冠军之王！”
　　……
　　“走了走了。”张校长面色笑如菊花：“今天我请客庆祝！”
　　顾新柔来了一句：“过早了吧？明天还有决赛呢。”
　　张校长笑声爽朗：“决赛什么的，我已经不在乎，进入前20名，就我的目标，看我不在PPT上狠狠吹一波。”
　　众人对视一眼，纷纷觉得校长格局有点低了。
　　刚刚沈北的比赛，沈北都懒得使用武技就赢了。
　　这种强度，明日对战柳寒锋，冠军也是有希望的啊。
　　……
　　“柳寒锋，你怎么看沈北？”
　　老秦问着。
　　柳寒锋指了指在前面手舞足蹈，兴高采烈的张校长：“他是什么情况？好像要庆祝冠军？”
　　“他啊……”老秦哼笑一声，有些鄙视的说道：“这不是牧羊人的影响太大，他想借着比赛洗刷耻辱。”
　　“当然了，来之前，他也可能没想到沈北表现这么好，最初定下的目标，获得前20名就行。”
　　柳寒锋哦了一声，语气有些轻佻：“格局确实低了，以沈北现在的实力，我都得全力应对。”
　　“我看你是多虑了。”老秦笑了笑：“刚刚沈北的比赛虽然赢了，但却被罗克压着打。”
　　柳寒锋沉思一会：“会不会是沈北不想暴露底牌？”
　　“他能有什么底牌？”
　　“我怀疑沈北也修炼出真气，只不过想给我一个惊喜，不肯提前暴露。”
　　老秦皱皱眉，倒是坦然：“打到决赛的学生，没有真气谁也不信。”
　　“是的。”柳寒锋点点头。
　　老秦拍拍柳寒锋的肩膀：“明日千万别被沈北近身，也不可掉以轻心。”
　　柳寒锋目光坚定的回答：“我会的。”
　　老秦又将目光投向张校长等人队伍。
　　他心中升起巨大的好奇：岭南市武大老师坏了全国一锅汤。
　　但没想到还有老师能教导出这么厉害的学生沈北。
　　当真是出乎意料。
　　到底是哪位老师这么厉害？
　　要不要挖过来啊？
　　老秦摇摇头，否定了自己的想法。
　　自己马上就要调任国都武大校长。
　　也就是说，全国的武大都归自己管。
　　届时可以让这个老师晋升，教导更多的好学生。
　　尽管岭南市是宇宙的尽头，是比较大的城市。
　　但只不过是某个明显调侃罢了。
　　这种老师不能被掩埋啊。
　　……
　　晚上。
　　沈北收到专人派送的快递。
　　躲在房间内打开。
　　是一个指纹密码锁的合金箱子。
　　箱子上面写着：绝密物品，如有拾取，请就近交给巡捕局，否则按照法律追究刑事责任。
　　同时，下面还有巨大的警告的标识：指纹验证超过三次错误，或本箱子受到外力撞击，均会引发爆炸。
　　沈北倒吸一口凉气。
　　这安全工作做的……天衣无缝啊。
　　如果这个箱子半途真若是丢了。
　　谁想强行破解，无论是指纹锁还是外力破坏，定然会触发箱子内分散在各个部位的导火索，瞬间引爆炸弹。
　　将里面的东西炸的毛都不剩。
　　“这些字都能把普通老百姓吓尿了。”
　　沈北伸手验证指纹，伴随咔咔声，箱子自动打开。
　　里面是用泡沫铺垫的软垫。
　　上面整整齐齐放着五支针管。
　　沈北拿起来瞧了一眼。
　　与雷老虎当初使用的，牧羊人掉落的超改肾上腺不同，针管外包装更换了颜色。
　　“这就是国家的力量，一支变成五支！”
　　沈北感叹一声，如果是自己研究此物，怕是一辈子也得到答案，更别说生产了。
　　取出一支，沈北放在放进的小包内，留着随时备用，其他的超改肾上腺素封存在箱子内。
　　离开房间。
　　沈北前往餐厅。
　　到了三楼。
　　正看见张校长在前台和服务员嘀嘀咕咕。
　　张校长：“能不能开发票？”
　　服务员：“先生，咱们是正规酒店，肯定能开发票。”
　　张校长：“刚刚我点菜那一桌费用是多少？”
　　服务员：“五千零八块。”
　　张校长：“给我开一万的发票。”
　　服务员：……
　　服务员：“好，好的先生，但需要税点。”
　　张校长：“一会我少喝一瓶茅台，充当税点了。”
　　服务员：……
　　服务员：“先生，我……咱们没这么搞过啊。”
　　张校长：“那是我没来，早来你早搞过了。”
　　“校长！”
　　沈北在背后喊了一声，张校长吓一跳。
　　“你走路都不出声的啊？”张校长拍拍胸口。
　　“在赚钱啊？”沈北问了一句。
　　张校长顿时脸色严肃起来，口气生硬：“什么赚钱！这话我不爱听，各行各业都不开发票，谁给国家缴税？”
　　沈北竖起大拇指：“大义为国。”
　　张校长甩甩脑袋：“必须的。走，开席了。”
　　包间不大。
　　刚好容纳岭南武大一行人。
　　酒菜上桌。
　　张校长实在太高兴，喝着喝着就喝多了。
　　杜子腾也酷爱喝酒，两人勾肩搭背，称兄道弟。
　　张校长还自我爆料一件至今都让他愤愤不平的往事：“我曾经遇到过一个爱情，那是在一个小巷子里，我们情不自禁，然后共度云雨，然后我又不爱她了，并给了她三百块钱分手费。”
　　“巡捕局的警官就是不信，你说气不气？”
　　杜子腾昂昂几声：“那得……嗝，行政抗议……”
　　“对了。”张校长醉红着脸看着顾新柔：“当初办案的警官，还是你哥呢，罚了我2000块。”
　　顾新柔翻着白眼：“活该！”
　　吃吃喝喝结束后。
　　张校长和杜子腾勾肩搭背哼着歌，去往前台结账。
　　杜子腾也不知脑子哪根弦搭错了。
　　一拍桌子：“来，算账，今天我请，都别抢啊，谁抢我跟谁急。”
　　服务员一脸微笑，将账单推到杜子腾面前：“先生您好，5008块。”
　　杜子腾嗝了一声：“抹个零。”
　　“可以，没问题。”
　　杜子腾翻翻钱包，将508块丢在收银台上。
　　他摆摆手：“结账完毕，走了，走了。”
　　服务员：？？
　　众人：……
　　服务员都干懵逼了。
　　一脸错愕的看着钞票，嘴角直抽抽，怀疑人生了。
　　卧槽！
　　抹零是抹去8块，不是抹去中间的零啊！
　　谁家抹零5008，抹成508啊！
　　“先生，你对抹零……是不是有什么误会啊？”服务员万分惊讶的问着。
　　顾新柔一脸头疼，招招手。
　　牛牪犇上去踹了杜子腾一脚：“别他妈的闹了嘿！”
　　架走。
　　最后还是顾新柔结的账：“开二万的发票。”
　　沈北：……
　　这赚钱也太容易了吧？
　　怪不得各个领导总是找不到人，都出门，出差开发票去了啊。
　　涨见识了。
　　一行人原地解散，时间也不早，各回各的房间休息，明天还有比赛要参加。
　　次日。
　　岭南市武大一行人整装待发。
　　炸天帮更是打出旗帜，迈着六亲不认的步伐走入决赛场地。
　　张校长赛前比沈北还要紧张，叨叨嘘嘘的嘱咐着：“柳寒锋天然比有你优势。”
　　沈北明白。
　　自己是赤手空拳。
　　而对方手中有远程打击兵器弓箭。
　　“所以，我给你的建议是……”
　　张校长在这里停顿下，沉吟一番。
　　其他人也好奇的竖起耳朵。
　　也想听听张校长对此有什么好的建议和应对套路。
　　“打不过就举手投降！”
　　张校长此话一出，全体人员差点跌倒在地。
　　还以为张校长是赛世诸葛。
　　没想到是个臭棋篓子。
　　“我说的你要听。”张校长摆出一副我吃过的盐比你吃过饭都要多的神色：“在这里受伤，可影响你的修炼进度。”
　　沈北：……
　　我，真，是，谢，谢，你，啊！

第129章 射射射
　　“3号战队VS10号战队决赛——”
　　裁判员举着话筒，声调拔到最高值时，忽而停顿一下。
　　全场的观众呼吸也在这一刻骤停。
　　“开始！按照规则，本次决赛可以嗑药！”
　　裁判员话音刚落，全场响起震耳欲聋的声浪，观众们扯着脖子嘶吼着：
　　“瓜子，给我抓一把瓜子！”
　　“终于要开始了！”
　　“终极冠军之战，舍我其谁！”
　　“柳寒锋是冠军之王！”
　　“卧槽，那我不能和你坐在一起，我是沈北的粉丝。”
　　“射箭才是优雅，你懂个屁！”
　　“肉搏才是王道，你懂个der。”
　　“哎呀，主角还未登场，观众先打起来了！”
　　……
　　整个操场之上，各种呐喊和助威声此起彼伏。
　　将比赛预热提高到全新程度。
　　此时的沈北站在10号队伍中，目光环视这些跟着自己躺赢的学生。
　　沈北的声音不咸不淡：“各位成绩不错，可以进入前10了。”
　　这话在他们耳中异常的刺耳。
　　原本，在他们心中，谁也没想到沈北如此凶猛而霸道。
　　甚至，在他们看来，肉搏是武者之中，最为低级的存在。
　　但沈北就是三下五除二，根本没有众人什么事，打到决赛了！
　　此时有个学生有些不服的说道：“你有把握打赢柳寒锋？”
　　沈北笑意轻松：“你说呢？”
　　全场没了声音……
　　沈北转身就走，没进步，脚步一顿，微微回头，继续说道：“我希望你们有点自知之明。”
　　沈北的话中的意思很明显。
　　如果打赢柳寒锋，10号作战队内部还要打一场，最终决胜出冠军。
　　这是警告其他学生，不要自讨苦吃，直接弃权。
　　说完，转身直接登上场地。
　　而对面的柳寒锋早已经在等待。
　　“我还以为你会派出其他学生来消耗我的体力。”
　　柳寒锋笑容中带着无尽的诡秘说着。
　　沈北舒展了眉头，心无旁骛回应着：“他们上来也是送，只会增加你的士气。”
　　“我也是这么想的。”柳寒锋取出暗红色弯弓，双手抚摸着：“所以，我们决战，一场定输赢。”
　　下一刻。
　　柳寒锋丝毫不墨迹。
　　抢先出手。
　　直接拉满圆弓，短瞬之间，三支真气凝聚而成的光箭骤然出现！
　　“三爆追命箭！”
　　柳寒锋手指松开，弓弦震颤中三支箭矢撕裂空气，流星赶月般没入沈北周围的土地，引发沉闷的爆炸。
　　除了常规箭矢以外，柳寒锋真气转换其他效果的箭只还有很多种！
　　三爆追命箭这种箭矢能够在接触到坚硬目标时引发剧烈爆炸，其破坏效果完全不逊色于破片手雷。
　　爆炸之声，音波席卷，穿金裂石、排空裂云，空气轰然一震，宛若沸腾的开水，无形之中尘土石块直接崩碎开来，漫天飞舞！
　　柳寒锋一击得逞，并没有停歇，继续拉弓蓄力，继续瞄准，试图在尘埃之中，摸到沈北的身影，再给予致命打击。
　　他可不信沈北会被自己一招搞定。
　　而在场的围观群众无不疾呼：
　　“卧槽！开局就是王炸啊！”
　　“什么！柳寒锋手中竟然还有活啊！”
　　“新的箭术！这家伙还会多少？”
　　“哈哈，我就说柳寒锋牛逼，相距一百米开外，沈北如何近身？”
　　……
　　另一边。
　　简童双手死死抓住顾新柔的手臂，一脸紧张的凝望战场。
　　顾新柔毫不在意的说道：“紧张什么，沈北定然无事。”
　　“是不是冠军不重要，重要的别受伤啊。”简童期期艾艾的说着。
　　顾新柔切了一声。
　　那个大变态还能受伤？
　　当初陪他练习武技的时候，多重的伤势，第二天还是活蹦乱跳。
　　如果接触沈北时间长了，还以为是他天启邪教的改造人呢。
　　战场之上。
　　柳寒锋微微歪着头，始终不见沈北冲出来。
　　“这家伙在搞什么——”
　　突然之间。
　　那滚滚的尘土猛然一缩，传出一声刺耳尖啸，像是吐出一枚炮弹般。
　　一枚高速旋转的硬币在真气的包裹下，骤然破空而出。
　　咻~~
　　柳寒锋这一瞬间凭借超高的听见，身体本能偏转一歪。
　　那枚硬币削断几根头发丝，擦着自己的耳边飞过。
　　虽然及时躲避开来，但那枚硬币掀起的音爆声，还是让柳寒锋脑子里好像是有数十上百的铜锣在嗡嗡作响，直接让他僵立当场！
　　“这家伙果然有真气，但怎么会……”
　　柳寒锋有些傻眼：“他不是一个肉搏型路线的武者么？怎么还有功夫修炼远程攻击？”
　　此时，下面的老秦也吓一跳，幸好柳寒锋反应足够快，否则当场就得毙命！
　　老秦一脸气恼的冲着张校长说道：“玩赖是不是？那有肉搏型武者抛掷暗器的？”
　　张校长哼笑一声：“没谁规定不准使用暗器吧？”
　　“我想说的是，你真抠门！暗器都不给学生打造！”
　　张校长脸色憋的通红，这确实是自己的失误。
　　在沈北与余秋怡对战中，就知道沈北会利用真气抛掷暗器。
　　确实应该打造小巧而尖锐的暗器。
　　但张校长很会给自己找理由，他说道：“你懂什么！硬币便于携带，还平平无奇，这叫出其不意攻其不备！”
　　“你——”老秦哼了一声：“强词夺理！”
　　……
　　此时，沈北从尘烟中走出来，脸上似乎有些失望：“没能偷袭成功啊，把你吓到了吧？”
　　柳寒锋眉角跳动一下：“尚可，尚可，准度不错，如果是我在烟雾中，可没有这个准头。”
　　根本顾不上多想，柳寒锋又是三根爆裂箭矢出现在了手中，然后手臂肌肉鼓动，瞬间弓如满月——
　　嗖嗖嗖！
　　气爆和尖啸响起，三道流星瞬息撕裂空气！
　　几乎是在柳寒锋三箭齐发的同一时间，沈北像是提前感应到了危险一样，一步脚踏七星，化作一道黑色的闪电猛然一闪。
　　轰轰轰！
　　沈北的动作迅猛到了极点，间不容发之际险险闪过了柳寒锋的震怒三箭，原地震动，土石轰然爆裂，出现三个大坑。
　　“还挺能躲！”
　　柳寒锋手中箭只不停。
　　火焰之箭，雷电之箭，冰霜之箭，震荡之箭……
　　不断追逐着那道鬼魅般的黑影，对着飞速靠近的沈北进行射击。
　　而沈北不断在各种射击中，前进后退，前进后退。
　　有些弓箭实在无法硬抗。
　　即便是金刚不坏能保证自己不会受到巨大创伤。
　　但柳寒锋的箭只可不单单伤害的问题，还附加各种限制效果！
　　就这让人头疼了。
　　所以，沈北必须有退有进，不能逞一时之能。
　　就在此时。
　　“震爆箭！”
　　嗖~~
　　柳寒锋抓住沈北跳跃扑来，刚好处于抛物线的中间点时，也就是身影速度最慢之际的机会，一箭震荡沈北头顶。
　　嗡的一声。
　　空气骤然波动起来。
　　沈北瞬息之间感觉大脑昏昏沉沉。
　　好像被一座大山压顶一般。
　　接着，柳寒锋再度拉起一道弓箭。
　　这次蓄力比以往时间都要长。
　　“九星连环！”
　　“结束了，沈北！”
　　崩崩崩！崩崩崩！崩崩崩！
　　九声弓弦连连响动。
　　九支箭矢破空呼啸，宛如彗星袭月，从柳寒锋的手中迸发而出！
　　空气被剧烈摩擦燃烧，发出焦糊的味道，九支大箭连续迸发间发出的呼啸好像千万厉鬼的嚎哭，声音刺耳的好像要把人的灵魂都扯出一般！
　　这才是柳寒锋身为深城武大武者的压箱底武技，九星连环！
　　乘着沈北被控制的一瞬直接发动！
　　作为声名斐然的柳寒锋，还有一项本事，那就是直觉标记，在一定范围内哪怕他眼不能见、耳不能听，却能清晰的在脑海中建立起三维动态模型，精准无误的对目标发动手术刀一般的打击。
　　而这种能力配合他最为强大的箭术，向来无往不利！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　下一瞬，狂风扫荡，气流吹拂，不大的空地之中震动不绝，时间仿佛凝固，犹在半空中保持着凶恶扑击姿态的沈北尚未落地，咽喉处、肩膀、胸膛、下腹等等位置像是炸弹贴身爆炸，齐齐爆出六朵火光和血花！
　　直觉标记、九星连环、再加上爆裂箭矢，这三者相加的杀伤力毋庸置疑，就算是一个铁人都要被炸的支离破碎。
　　而沈北当即在爆炸的火光中血肉横飞，像是破布娃娃一样抛飞了出去。

第130章 当我转身的时候,你已经输了
　　而此刻，全力施为之下，柳寒锋双臂剧痛无比，无法再度拉弓进行绝杀一击。
　　他死死盯着还未滚出场地的沈北。
　　此时的裁判员也盯着沈北。
　　见他浑身浴血，趴在地上，似乎已经没有了一战之力。
　　全场的所有人都屏住呼吸。
　　都在盯着沈北！
　　炸天帮在一边看的揪心。
　　齐传语扯着脖子嘶吼：“站起来啊沈北！”
　　“不会就这么完犊子了吧嘿？”
　　辽中阳双手插进袖口，蹭蹭鼻子，沉默不言。
　　杜子腾卧槽一声：“受伤太严重了！噗噗喷血，别打了，回家！”
　　……
　　此时的裁判员果断举起手：“获胜方——”
　　话还未喊完。
　　但见沈北手臂猛然一抬，重重按在地上，支撑起身体，摇摇晃晃站起来。
　　沈北的面庞在阴影下昏暗不明，但眼神深处已经凶性狂涌：“很好，很好，够劲！”
　　而此时的柳寒锋瞳孔像是遇到强光，剧烈收缩，面部呈现石雕般的僵硬，从他呆滞的目光，木然的表情可以看出，此时脑子是混乱的，无法思考的。
　　他怎么也没想到，中了自己的九星连环，浑身血流不止，竟然还能站起来！
　　这是什么变态！
　　若是放在别人身上，这会早就被抬走送入医疗室了。
　　是自己太弱，还是他太强？
　　咳咳~~
　　类似提醒一般的咳嗽声传入柳寒锋耳中。
　　那是老秦校长的声音。
　　柳寒锋猛然清醒过来。
　　当即从挎包中掏出原力丹药，直接倒入口中！
　　这种丹药可以短暂提供真气。
　　要知道，刚刚的九星连环，已经让他的所有真气都消耗的一干二净。
　　而沈北还能站起来，这比赛还得打！
　　对于柳寒锋来说，体内没有真气，弯弓就是连火烧棍都不如！
　　此时的沈北受伤比以往任何时候都要严重。
　　如果不是修炼了金刚不坏，这几箭能把自己射成刺猬。
　　他不得不承认，人外有人，天外有天。
　　柳寒锋就是那人，就是那天。
　　但今天，沈北血性翻涌，要踢破天！
　　他也翻开挎包，取出超改肾上腺素，直接刺入皮肤，将液体推入体内。
　　一瞬间。
　　来自地窟的不死之王果实的作用下。
　　大量狂暴的能量在体内肆虐。
　　肉眼可见。
　　沈北身上那些原本触目惊心的伤口，开始愈合紧闭。
　　沈北捏了捏拳头，感觉自己登上前所未有的巅峰状态！
　　这可不是一般丹药所能比拟的。
　　见效奇快，作用显著。
　　一边的顾新柔扶着额头，有些头疼，这就把超改肾上腺素给用了？
　　那可是制作成本300万一支啊！
　　真热血上头，不管不顾，不计成本……
　　而张校长目瞪口呆，指着沈北的异常状态问道：“顾老师，这是什么情况？”
　　“额……最好别问，除非你想招惹武管局的人来盘查。”
　　张校长赶忙闭嘴。
　　那就不问了，毕竟发票还没报销呢，这事若是捅出去，也得记个大过处分。
　　……
　　“该我了！”
　　沈北豁然抬头，以一种斩钉截铁的语气冷笑道：“这场比赛，我说结束才能结束！”
　　轰！
　　一道闷雷似的声响，伴随着大地的颤动声，在这战场中滚滚扩散开来！
　　柳寒锋顷刻间看到，沈北高大、狂放的身影践踏大地，带起一连串剧烈的气爆，如同一头人形暴龙一般直直向着他狂冲而来！
　　势头比刚才更加暴躁凶猛了！
　　“你到底嗑了什么东西！”
　　柳寒锋的从喉管中挤出来，还带几分颤抖。
　　他赶忙双脚一动，试图拉开距离，手中弓箭再度凝聚出箭只，漫天飞舞射击。
　　而这一次，沈北在超改肾上腺素作用上，实力堪比四品武者！
　　面对柳寒锋区区二品武者实力，在未嗑药之前需要小心应对，确实会受伤，但嗑药之后，完全不在乎。
　　无视！
　　满眼的无视！
　　横冲直撞！
　　宛如滚滚钢铁洪流。
　　而柳寒锋本来就是一个躲在后面输出型武者。
　　在速度上，哪里能比得过沈北？
　　在沈北身影出现的刹那，这片土地都好像不堪承受一样，晃动起来。
　　风声怒吼中，气爆和实质性的罡风四下激荡，吹得周围观战群众站立不稳，疯狂摇动！
　　“飞灵柔骨掌！”
　　沈北这一次近身，速度更快，更猛。
　　一掌横推而出，柔中带着刚猛！
　　柳寒锋只感觉到四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空，随后一尊巨拳，不停的在自己眼睛中扩大。
　　他连一句话都还没有说得出口，整个人像是被陨星撞中，上半身骨肉爆裂，偌大一个身躯像是鸿毛一般飘起，在飘起的途中，口中鲜血狂喷、狂洒！
　　“魁星踢斗！”
　　趁着柳寒锋被自己击飞。
　　沈北根本不让他落地，一脚猛踹。
　　噗呲~~
　　再度遭受重击的柳寒锋哇的一声吐出鲜血。
　　他只觉得自己脆弱的好像婴儿，快要被玩死了！
　　“星空乐章！”
　　刷刷……
　　沈北十指划出交叉十指线，印在柳寒锋胸口。
　　十道爪印，鲜血淋淋，森森的骨茬都冒了出来。
　　“穿心炮锤！”
　　轰！
　　这一次，沈北的拳锋停留在柳寒锋面前30公分之外。
　　收手。
　　露出胜利者的微笑，直接转身离开。
　　这一幕的出现。
　　让全场的人都傻眼了。
　　这就结束了？
　　最后一拳也没打到啊。
　　而且，柳寒锋虽然受伤程度要比沈北更加惨烈，更加不忍直视。
　　但他还是站起来了啊！
　　比赛还未结束呢！
　　没有人看懂沈北为什么回头离开。
　　打懵逼了吧？
　　此时的裁判员也满脑子浆糊，这算你沈北认输，还是柳寒锋赢了？
　　别这么就走了啊！
　　此时，主席台上。
　　余奇眯着眼睛，问道：“裘校长，你怎么看？”
　　“柳寒锋输了。”
　　“如此肯定？沈北最后一拳可是没有打到柳寒锋。”
　　“如果不是沈北，我也不相信短短几天之内，他会将穿心炮锤修炼到这种境地。”
　　“什么意思？”余奇大为困惑。
　　裘不夜苦笑一般：“真是人比人气死人啊，我修炼五年穿心炮锤，才到达增加攻击五十厘米，他刚刚那一拳，怕是有三十厘米了。”
　　余奇点点头，大概是懂了。
　　原来穿心炮锤可以增加攻击距离！
　　……
　　然而，知情者只有裘不夜校长和总督余奇。
　　其他人哪里知道这其中的弯弯道道？
　　此时的老秦呵呵一笑，说道：“老张，这可别怪我们拿冠军，沈北再走下去，可就走出场地之外了，哈哈。”
　　老秦虽然心疼柳寒锋受到的重创伤势。
　　但只要人还活着，就无事，最多躺床上十天半个月。
　　可是，现在沈北的转身就走，可就是作死，放弃冠军之王了。
　　张校长嘴角抽抽着，看不懂沈北的操作。
　　但他心中没有任何遗憾，毕竟，自己的目标只是前20，沈北已经超额完成了。
　　骄傲！
　　我比你老秦还骄傲！
　　比较，岭南市武大和深城武大根本没法比，。
　　但还把深城武大揍的鼻青脸肿，吐血不止，这就是成绩啊！
　　……
　　以上只不过是眨眼间发生在观众席上的众生百态。
　　此时此刻，柳寒锋强撑着浑身剧痛，哇哇吐着鲜血，浑身破败不败：“你……别走！还未结束——”
　　瞬息之间。
　　柳寒锋面前，30厘米处。
　　就是沈北离开的原点。
　　突然之间，空气之中，宛如平地里上百颗高爆炸药同一时间引爆，密密麻麻的小型波纹力场在震耳欲聋的轰鸣声陡然闪现，地表、空气、微尘一寸寸的崩灭。
　　地面不断龟裂、破碎，又在能量风暴的肆虐下飞上天空，一波一波的能量环向四面冷酷无情地扩张着，在狂暴能量前，一切事物就象纸张一样脆弱，被毫无阻碍的撕碎。
　　柳寒锋不由得瞳孔一缩，僵立在了原地。
　　穿心炮锤的威能……
　　在沈北转身的那一刹那。
　　爆发了！

第131章 冠军之王,沈北！
　　轰！
　　穿心炮锤狂暴残留在空中的真气，瞬间被引爆！
　　能量波纹一波又一波向四面冷酷无情地扩张肆虐，将本就破碎不堪的地表层层掀起，形成犹如海啸般的土石巨浪，覆盖了上百米的方圆。
　　战场最边缘处的师生，观众等人在这样的可怕景象下显得如此渺小，心惊肉跳的一退再退！
　　而在如此狂暴的能量之下。
　　一时间巨爆声响震耳欲聋。
　　沙崩石碎，土浪激荡，地表震颤塌陷，就如同整个操场大地都在颤抖、哀鸣。
　　柳寒锋他整个人像是被攻城巨锤般向后倒飞，裸露的皮肤上有无数细小的血口，正在疯狂喷溅着血雾，就好像他浑身的鲜血都在被震出来一样！
　　在这令人毛骨悚然的震慑人心场景中，柳寒锋四周的景象在急速的倒退，半空倒飞的途中，他的身体里爆起一连串的闷响，每一个毛孔之中都有血光绽放，仿佛是一座寿命走到尽头血山，即将彻底爆发。
　　噗通……
　　他的身影软软撞破滚滚烟尘土浪，抛上高空，足足扬起有数十米之高，然后重重的坠落在地。
　　“哇~~”
　　柳寒锋一口鲜血喷出，甚至还夹带着内脏被震碎的肉沫！
　　他急促喘息着，因为强烈的恐惧和痛苦，他的鼻涕眼泪控制不住的涌出，和鲜血混合在一起。
　　柳寒锋的喉咙微动，眼中似乎有仰慕、羡慕等等复杂的情绪一闪而过，吐出含混不清的字眼：
　　“沈北，你就是我的人外人，天外天……我……我会等着在国都武大与你再次见面！”
　　沈北停下脚步，微微回头，嘴角缓缓勾起，嘴上却慢条斯理道：“好啊，不过，你能看见我的车尾灯，都算我输。”
　　噗~~~
　　一句话再度让柳寒锋吐血不止。
　　太他妈气人了！
　　这岂不是说自己的修炼进度，连对方放的屁都闻不到吗！
　　柳寒锋还敢放几句狠话。
　　但老秦带着医护队紧忙跑过来。
　　“别说话，输了就输了。”老秦宽慰道：“时间还长，你有的是机会追赶。再说几句，在被沈北气死过去，不值得。”
　　“我……”
　　柳寒锋腮帮子鼓动几下，彻底晕死过去。
　　……
　　此时此刻。
　　现场猛然爆发巨大的声潮，如同群魔嘶吼一般，振聋发聩，响彻云霄：
　　“嘶~~刚刚他娘的发生了什么？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“那一拳明明没有打到人，怎么会……怎么会把柳寒锋轰飞？”
　　“这等武技，真是太可怕了！”
　　“哈哈，我就说沈北会赢！我们岭南市武大出天才武者了！”
　　“草，这是来自老乡的肯定呗？”
　　……
　　全场的师生们纷纷倒吸一口气。
　　精彩！
　　真是太精彩了！
　　全国新生交流赛，果然不是一般学生可以参与了。
　　越靠近最后的比赛，打的越狠。
　　估摸着，下一届得打出人命！
　　老师们不断纷纷开口教导自己的学生：
　　“我以往和你们说，格局打开，你会发现校内第一，根本啥也不是，瞧瞧，你们谁敢上去比划比划？”
　　“都要认真看，认真学！虽然大家的武技不同，但对战思路还是可以深挖的，比如柳寒锋的震荡射击，加九星连环组合，不抓住时机，是不能轻易胡乱施展的！”
　　“沈北的肉搏，一步都在计算之内，贴身，击飞，一套组合，直接打柳寒锋落败，差一秒，都组合不上，你们这些学生要学会掌握时机！”
　　老师们抽丝剥茧，为学生们抓紧时间解读。
　　试图让学生们在观战中，对武者一途有更深的理解。
　　然而，当有学生提出，沈北嗑的药是什么，想要同款时。
　　老师们吧唧吧唧嘴。
　　你们想要？
　　我们还想要呢！
　　没见过这玩意啊！
　　不得不说，太变态了！
　　一针扎下去，伤口愈合，实力暴增，恐怖如斯！
　　但老师们还是训斥道：“没有丹药就不能战斗了么！晋级赛的时候，人家没有嗑药，还能一打八！”
　　学生们翻着白眼。
　　……
　　“获胜者10号战队！”
　　裁判员举起沈北手臂，高呼一声：“现在是10号战队内战时间，争夺冠军之王，有没有上场要试试的？”
　　10号战队的九名学生纷纷摇头。
　　试你个大头鬼！
　　明知故问。
　　“好，我宣布，第一届全国新生交流大赛，冠军之王是——来自岭南市武大的沈北！”
　　轰轰轰~~~
　　场地外围，礼花齐放，鞭炮震天。
　　全场所有人起身鼓掌，经久不息。
　　此时的辽北省总督上前，将奖杯和奖状颁发给沈北。
　　“小伙子不错。”余奇笑呵呵的说着。
　　沈北点头致谢。
　　“我呢，和你说几句话家常题外话。”
　　余奇趁此机会，继续说道：“我的孙女余秋怡挑战你，你不要放在心上，实在是抹不开面子，你们还是同学，该处处，该玩玩，就这样。”
　　沈北倒是没说什么。
　　本来他就没把余秋怡当回事。
　　接着是军部领导，武管局领导上前说些无关痛痒的话。
　　颁奖仪式算是结束了。
　　本来下面还有合影环节。
　　但沈北赶忙招呼炸天帮帮自己挡开。
　　齐传语万分不解：“合影啊！这都不干，你有啥急事？”
　　“飘了，是不是飘了？”牛牪犇半开玩笑的说道：“我建议将沈北踢出炸天帮，由我来当帮主嘿。”
　　齐传语白了一眼：“滚一边去吧，炸天帮能容得下你，都是我们犯的最大错误。”
　　“齐传语，你是不皮子紧了嘿？”
　　“怎么，上操场比比划？”
　　“走嘿！”
　　辽中阳和杜子腾嘴角抽抽着，将想要和沈北合影的民众都支开。
　　而顾新柔和简童随着沈北离开人群。
　　简童也不理解，沈北着急离开干嘛？
　　刚刚离开人群视野，沈北毫无征兆，像是被断电的机器，噗通一声摔倒在地，不省人事。
　　“怎么回事！”
　　简童一脸惊恐，目光骇然。
　　顾新柔压压手：“没事，嗑药的后遗症。”
　　“那到底是什么药剂，怎么还有后遗症呢？这若是在战场上，也太危险了。”
　　简童眼神深处一抹极难察觉的悲痛之色一闪而逝。
　　“如果不是生死攸关，需要绝对反击，这药剂还真没什么用。”
　　顾新柔顾左而言他的说着。
　　接着，两人将沈北拖进小树林中……
　　……
　　半个小时后。
　　超改肾上腺素药效消失。
　　原本愈合的伤口再度崩开。
　　被压制的痛感同时袭击神经。
　　沈北在一片剧痛转而惊醒。
　　浑身酸麻不止，血线潺潺。
　　“别动，先嗑药。”
　　顾新柔翻了翻沈北的挎包，取出气血丹，止血丹，愈合丹，镇痛丹。
　　嘎嘎嘣嘣……
('每:天,免"费'更!新'Q:扣:裙"收"费,小"说?唯,一"更;新"群,7:0.9.9?7"6:7:2!8;备"用.群:9,2'3'1?7?7:0.4:8,)　　沈北一口咽下去。
　　脸色有些悲痛的神情。
　　简童眨眨眼睛，问道：“你怎么不高兴啊？冠军之王唉！”
　　顾新柔笑了一声：“这一杖打进去500万，不心疼才怪。”
　　沈北点点头，有泪不轻流。
　　超改肾上腺素，300万不止。
　　几颗丹药，加起来也得200朝上。
　　这不是比赛，这是比谁氪金更狠啊。
　　如果超改肾上腺素是国家获得配方，作为代价白送的。
　　丹药不是学校发的福利。
　　这一个比赛都能给自己干破产。
　　“下次我可不参加了。”沈北嘟囔一句。
　　顾新柔蹲在地上，红艳艳的清香蜜唇笑着说道：“想参加也没机会了，这是新生交流大赛。”
　　简童撩开自己的头发，让那乌黑的秀发在阳光中飘洒，纤秀指尖勾开长裙，说道：“你又获得一个全国第一。”
　　沈北依靠在大树上，嘴角的笑容却越发的舒畅、灿烂，笑道：
　　“真刺激，这才是武者。”
　　此时，张校长带着炸天帮赶来。
　　询问一番沈北的状态。
　　确认没什么事后。
　　张校长快人快语的说道：“走，我们回家，刚刚和总督余奇聊天，国家对武者可能有重大安排，我们得回去准备下。”
　　沈北不明所以，起身跟着。
　　走到一半，沈北一拍大腿：“坏了！”
　　张校长发出疑惑的嗯一声：“怎么了？”
　　“我只获得奖杯和奖状。”沈北摊开手：“我的冠军之王奖金和奖励呢？”
　　“不是应该给我的好处，被谁给吃了回扣吧？”
　　沈北环视着众人，一脸虎视。
　　张校长：……
　　众人：……

第132章 今天的大颗,就是要教育你们
　　岭南市武大。
　　一行人回到学校后，受到其他师生集体列队欢迎。
　　当然，主角必然是沈北。
　　校内可谓是一片欢腾，就连扫地大妈，看门大爷都出来挥舞彩旗，宣泄心中的郁闷。
　　要知道，这段时间受到牧羊人殷洪的影响，整个岭南市武大已经成为天大的笑话。
　　甚至，有的学生出门，都不敢承认自己是武大的学生。
　　老师连出门不敢打招呼，生怕被别人吐口水。
　　而现在。
　　这个面子被沈北找回来了！
　　第一届全国新生交流赛，冠军之王！
　　这种荣誉与头衔，谁敢逼逼？
　　谁敢多说一个字？
　　别看岭南市武大教师队伍出现过问题，但教出来的学生顶呱呱啊。
　　“下车了！沈北下车了！快放炮，放礼花！”
　　“让你上去送鲜花，没让你上去送拥抱啊！给我松开！”
　　“欢迎冠军之王归来！”
　　“哇塞，这奖杯真好看啊，让我摸摸。”
　　“顾新柔老师，你有什么教学经验可不能捏着藏着，大家一起交流嘛。”
　　……
　　此时，炸天帮依旧扛着四面大旗，在人群队伍前方大步阔走。
　　张校长举着冠军之王奖杯和奖杯四处炫耀。
　　沈北倒是没什么太大的情绪波动。
　　在回来的路上得知。
　　冠军之王除了奖杯和奖状之外，其他奖励是有的。
　　比如丹药，金钱，甚至还有一部武技！
　　但得等国家资源库下拨。
　　因为在比赛结果出来之前，谁是冠军，无人能推算出来。
　　所以，给予的奖励也是量身定做。
　　丹药但没什么可说的。
　　但武技就不一样了。
　　每个学生都的武途一道都不一样。
　　给沈北一部弓箭武技，那就是纯属浪费资源，闹出笑话了。
　　还是要根据冠军走什么路线，再挑选相应的功法。
　　沈北没多说什么，等待便是。
　　岭南市武大欢迎场面很快结束。
　　武大再次进入日常学习生活。
　　……
　　这一天，沈北刚刚打算逃课出去打零工。
　　因为全国交流赛耽误了时间，沈北迫不及待想要激活面板，获得属性变得更强。
　　但顾新柔早早就堵在别墅宿舍门口。
　　“今天有大课，不准走。”
　　顾新柔穿着灰色的修身收腰风衣，戴着英伦女士帽，贴身牛仔裤下面是棕色的小马靴，超有女神范。
　　“啊？”
　　沈北一百个不情愿：“啥事啊？还上大课？”
　　大课其实就是全体学生都要参加的课程。
　　一般来说，大课的内容就那么几种。
　　什么思想教育，素质素养，武者守则，甚至还有法律条文。
　　总之内容倾向于向武者学生灌输正面向上的思想。
　　纵然在国家教育部指令下，必须有这种大课。
　　但上有政策，下有政策。
　　怎么说呢……
　　和地球上学校内，那个体弱多病，家中祸事连连，长年不见踪影，只闻其名，不见其人的“体育老师”差不多。
　　“从沈城回来之时，张校长不是说了嘛，国家对武者有所变动。”
　　顾新柔在前面走着，继续说道：“这个大课主要就是介绍这方面的事情。”
　　“具体是什么变动？”沈北好奇的问着。
　　顾新柔摆摆手：“去听听就知道。”
　　两人来到大礼堂之时。
　　里面已经坐了一部分学生。
　　沈北狐疑的坐下，瞭望下周边熟识的学生。
　　发现只有余秋怡。
　　其他的学生几乎都是大二。
　　但大二的学生也没来全，只有一小部分。
　　“这是什么大课？没搞错吧？缺了不少学生啊。”
　　沈北小声嘀咕着。
　　顾新柔手指放在烈焰红唇边：“嘘声。”
　　很快。
　　张校长抱着文件草稿登上讲台。
　　今天他戴了一副老花镜，整个人看起来像个资深的老教授。
　　“喂喂~~”
　　张校长伸手拍打几下话筒，发出咚咚声：“今天召集各位学生前来上大课，想必大家也能察觉出来，在座的各位均是二品武者。”
　　此话一出。
　　全场学生才猛然发觉，貌似真的是这样啊。
　　无论是大一的一品，还是大二的一品，都不在！
　　张校长继续说道：
　　“至于为什么偏偏召集你们上大课，这个稍后再说。”
　　“今天，我们主要学习地窟常识。”
　　此话一出，全体学生颇为意外。
　　对于地窟常识来说，这也是教育部定下的必须要学习的课程。
　　但……
　　有的学生一生追究并不是进入地窟，或者抵抗地窟入侵世界。
　　他们只想混个武者身份，将来走入社会，无论干什么，都能获得无比便捷，极度优势地位和超然的待遇。
　　国家对武者的待遇，绝对是令普通人抓狂的。
　　什么开公司减税或者免税，接工程优先考虑等等，涉及到社会方方面面。
　　老师们也懂学生们的心里，只要学生不提学习地窟常识，老师们也不主动教。
　　甚至，有的老师都不知道地窟内是什么情况。
　　这件事从张校长身上也能看出来，比如……他无法脱稿。
　　可以说，顾新柔都算得上是一个相当负责任的老师了。
　　当初沈北要学习地窟异人语言。
　　若是放在别的老师身上，当即就得麻爪，根本不会！
　　但顾新柔就会！而且滚瓜烂熟。
　　就是沈北学习的进度有点慢，令她直掉头发。
　　此时。
　　张校长接着说道：“首先，我们了解下第一个地窟出现的时间，大概在1245年，有古籍记载：五星错行，夜中，星陨如雨，袤延千里，振撼荡摇，川原拆裂，郊墟迁移……”
　　沈北一愣，小声的问着：“老师，不是19xx才出现的么？怎么搞的距今700多年了？”
　　顾新柔一脸无奈：“那是武者正式确认的时间，不是地窟啊。”
　　沈北额了一声，一拍脑袋，有些惭愧：“我这知识都学杂了。”
　　顾新柔：？？
　　“这次记录的是当时的地震景象。随后在当地一个寺庙中，存在一些玄之又玄的只言片语。”
　　“大概意思就是，这个寺庙中有位先贤，无意中进入地窟，并发现了“神国”，归来之后，大病一场，口中一直念叨：凡人不可觊觎，神国惩罚人间之类的无稽之言，臆言妄说，随后惊悸而亡。”
　　神国两个字一出。
　　全体学生完全没有任何惊讶表情和情绪上的波动。
　　因为……古人认为打雷都是雷公雷母造成的。
　　对于什么，仙儿啊，神儿之类的，有着极其盲目的崇拜。
　　毕竟，科学不行，玄学来凑。
　　按照正常人的思维理解，第一个见到地窟内的奇形怪状的生物和异人。
　　称呼什么“神国”“仙界”或者“地狱”
　　都是情有可原的。
　　学生们内心毫无波动，甚至还有些可笑。
　　此时有的学生举手发问一个致命问题：“如果这件事是真的，暂且不说神国真假，当时怎么没有地窟生物入侵的描述？”
　　张校长给予了回答：“这是因为地窟太大，所以，当这个出口出现的时候，地窟生物没有发现，不足为奇。随后短暂的时间后，这个地窟入口便消失了。”
　　“也就是说，这是一个关于临时地窟入口的记录。”
　　“换句话说，桃花源记的记载都有可能是地窟入口。”
　　……
　　大概一个小时后。
　　张校长叨叨絮絮可算闭嘴了。
　　课间休息。
　　其他学生直哈欠，昏昏欲睡，对于地窟常识，没人想真正的理解。
　　听的直想睡觉。
　　沈北一脸不解的问道：“老师，张校长是不是课瘾犯了？讲这些有什么用啊？我可要逃课了啊。”
　　顾新柔挑了挑白嫩下巴：“这都是铺垫，下面才是重头戏，如果没什么重要的事情，张校长喝喝茶，在PPT上吹吹牛岂不是更好？”
　　沈北拉胯着肩膀。
　　很快。
　　休息结束。张校长对着门口招招手。
　　几个老师推进来一幅巨大的沙盘。
　　张校长拿着一根伸缩杆，敲了敲：“请诸位看仔细了，这关系到你们的性命！”
　　学生：？？

第133章 永久地窟地图
　　当校长说出“关乎众人性命”之时。
　　在场的学生们脸色纷纷一僵。
　　这就有点吓人了啊。
　　怎么科普常识课，扯到身家性命上？
　　张校长将重点娓娓道来：“想必同学们近期也有所感受，地窟越来越频繁。”
　　“这一段时间内，川西永久地窟遭受攻击，山海关地窟暴动，甚至，长年风调雨顺的岭南市都出现地窟。”
　　“按照国家地动检测局的预测，未来几年内，地窟只会更加频繁，而不会衰减。”
　　“所以，按照武管局的文件指示要求，全国所有武大，达到二品武者的学生，都要进入地窟拉练！”
　　此话一出。
　　全体学生脸色骇然！
　　个别的同学闻言，额头冷汗直冒。
　　要知道，地窟可不是请客吃饭，郊游散心的地方。
　　可谓是危机重重，倒悬之危。
　　小心谨慎都不够用，甚至有时候死都不知道死的啊！
　　进入地窟第一条：生死度之身外！
　　换句比较激进的话说：生死看淡，不服就干。
　　但又有几个武者能做到这一点？
　　尤其是现场的大多数学生，他们考取武大的目的，并不是下地窟，而是享受国家给的待遇和福利。
　　让自己在社会上生活的更好，地位更高，享受不尽的荣华富贵。
　　而现在，武管局竟然要求二品武者进入地窟拉练！
　　这哪里是什么拉练，这是生死考验大逃亡啊！
　　有的学生们当即举手，提起反对意见：“校长，这也太合理了吧？我们还是学生，这种做法，万一在地窟内有个三长两短，岂不是国家的损失嘛。”
　　张校长脸上泛着意义不明的笑意：
　　“如果有可能，我不希望看到年轻的你们出现在地窟战场！”
　　“可如今，地窟攻势猛烈，你们作为精英，作为武者，那就有义务和责任去地窟！”
　　“责任……义务……也许你们觉得，这不是你们的责任，也不是你们的任务，你们都还这么年轻，可我们是武者！”
　　“记住，武者，那就是责任和义务！”
　　张校长话里话外的意思很明显。
　　国家对武者的定义发生了改变。
　　不是你属性达标就是武者。
　　而是身上有责任，肩膀有义务的武者才是武者！
　　在武管局看来，可以将武者划分为社会武者和实战武者。
　　而现在，则分为外界武者和地窟武者！
　　杀入地窟，才是真英雄！
　　大部分学生都很不爽，纷纷认为这一届的学生太倒霉。
　　早几年怎么没有这种破事？
　　前几年，武者学生如果没有沈城武大录取，可以直接毕业、。
　　混个武者身份，在社会上混吃混喝，国家发放各种福利，只要不犯事，躺平都饿不死。
　　而现在，巨变来的太快。
　　张校长继续说道：“还有一件事情我要重点明说，从今天开始，二品武者进入地窟拉练，是毕业硬性指标，你可以不去，但毕业证上，不会写着武者！”
　　轰！！
　　致命。
　　太致命了！
　　要知道，只有学校颁发的毕业证，拿到武管局进行登记备案，国家才会每个月给你福利。
　　身份证上才会标注武者身份。
　　无论到了哪里，办什么事都可以插队，便捷而方便。
　　如果失去“武者”两个字。
　　等于这学白上了！
　　尽管实力上比普通人要强，但身份还是普通人！
　　沈北若有所思，学校对武者身份授予，都如此严格。
　　想必社会上，想取得武者身份的人……都得慌成狗了吧？
　　这些被武考淘汰的普通人，在社会上摸爬滚打一段时间，靠财富嗑药，可以向武管局提交申请成为武者。
　　只要测设合格。
　　当然，福利方面，远远不及从武大毕业的学生。
　　现在学校要求都学生下地窟，社会武者怕是也有硬性要求。
　　沈北能感觉到，国家在收口子了。
　　此时，学生们轰然爆发议论之声：
　　“这也太不合理了！”
　　“就是啊，我们是来上学的，不是下地窟的！”
　　“明明岁月安好，怎么搞这一出啊。”
　　“武管局和教育局这些老家伙，脑子真是秀逗了，折腾我们干嘛。”
　　“夭寿！”
　　……
　　张校长无视学生们反感情绪，点点手中的伸缩棍，语气洪亮，字节清晰的说道：
　　“安静！”
　　“我不管你们如何想，怎么想，还想拥有武者身份的，必须遵守国家指示。”
　　“下面，都把目光放在沙盘上，必须牢记方位，位置，路线！”
　　学生们虽然安静下来，但脸上像是受气包小媳妇，好似被恶毒婆婆，无良公公，负心老公欺负了似的。
　　全场那叫一个阴气沉沉，各个萎靡不振。
　　“这个沙盘地图是滦城永久地窟地图。”
　　“实际上，地窟，只是一个统称，我们更喜欢在前面加上一个前缀，因为国内各个地窟入口，并不贯通。”
　　“也许是贯通的，但是，起码人类还没深入探测到这个地步，这么多年来，也没人能够从这个入口，抵达其他地窟入口。”
　　“教育部给予我们分配的拉练地窟，滦县地窟。”
　　沈北在一边听的仔细。
　　在张校长只言片语中可以想象。
　　地球的地表，和地窟内部，完全不成比例的放大。
　　否则这么多年，即便是从川西下地窟，顺着方向也找到滦县地窟了。
　　可见地窟世界之上，大到无法想象。
　　这现在沙盘上的地图，还是人类一点点摸索，一点点探测，最后总结而成，制成的模拟沙盘。
　　毕竟，在地窟，无法动用科技手段，无法拍照，手机相机，无人机等等带进去就失去了动力来源……
　　这种类似“规则”的现象，在地窟内还有很多。
　　比如地窟某个区域存在冷热骤变交替。
　　冷达到零下五十度，热能飙升到零上五十度！
　　温差达到100度！
　　而且，这种冷热交替是没有规律的，没有任何预兆的。
　　上一秒还是寒冬，下一秒燥热袭来。
　　张校长在沙盘中点了点几个城池一般的建筑说道：
　　“注意看，这地窟异人的城池，滦县地窟目前探索出十城。”
　　学生们暗暗吃惊，纷纷一副不可思议的神色：
　　“什么？这是异人的城池？”
　　“等会——地窟的异人在我的印象中，应该是生吞活剥，刀耕火种的群体啊，怎么还有城池？”
　　“妈呀，真的假的……”
　　“难怪课程表中有一项异人语言课，看来也是有一定文明的啊。”
　　“淦，为什么不让异人学习我们的语言？”
　　……
　　很多人都知道，地窟和地球一样，有文明存在。
　　可不少人都觉得，地窟生物，处于一个茹毛饮血的时代。
　　可现在，沙盘一出，众人发现自己错了，沙盘上，城池林立，那显眼的高大的城墙，都在告诉大家，地窟不是野人社会。
　　他们有他们自己的文明，有他们自己的社会体系。
　　可能不如地球这么先进，可大家走的路线不同，这并不是文明等级高下的差距。
　　张校长指着其中在地里位置上较为突出的一城说道：“这座城在异人的直译为刀锋城。”
　　“这个。”张校长伸缩棍调转一个方向，指向人类的一个建筑物：“这是人类在地窟的前进营地。”
　　“过段时间，我们要进入栾城地窟后，就在前进营地30公里范围活动，距离最近的刀锋城还有50公里距离，还算比较安全。”
　　沈北知道，这个“安全”是要打双引号的。
　　在地窟内，没有一处绝对安全的地方。
　　这个距离，只能说相对安全。
　　刀锋城的异人也在这个范围内自由活动，所以，危险是必然的。
　　除了地窟异人之外，还有很多别的危险。
　　果然，张校长提到了异人之外的东西：
　　“除了有可能遇到异人之外，包括地窟内的动植物，有些动物，甚至具备高品强者的威力。所以，要处处小心，不要对什么都有好奇心，你无法确定你眼前毛茸茸可爱的动物，会不会一口把你吞下去。
　　“地窟，更像是传说中的神话世界，这些动植物也许可以看成妖怪。”
　　张校长还有一句话没说，危险，无处不在，同样的，机遇也无处不在。
　　人类为什么会越来越强？
　　和地窟有很大的关系！
　　包括各种丹药制造，能源石的开发利用，甚至包括一些武技的创造，都和地窟有关。
　　“好了！下面是自由提问时间，有疑问和不解赶紧问。”
　　张校长说了一嘴。
　　其他学生围着张校长叽叽喳喳，大多问题都集中在不去地窟行不行……
　　只有少数学生正儿八经提问。
　　而沈北没有去凑热闹。
　　他在对比滦县地窟土地边缘地带。
　　试图与自己脑海中的地图进行拼接……

第134章 无望之海？
　　沈北面前这个沙盘地图不小。
　　在刀锋城后面，还有几座城池林立。
　　再往后的区域被标注“未知”
　　主要是人类武者实在探索不进去。
　　一方面是地域太大，好似无边无际，各种地形皆有。
　　另一个是异常的危险，想要探索，得绕过城池。
　　这就会造成一旦被异人发现，切断后路，就会被夹击，无法及时回撤安全地带。
　　而沈北从方明那里获得“无望之海”地图，也是手绘版本。
　　有些类似地球上地中海环境。
　　海中还有各个岛屿分布。
　　但问题是……陆地部分是在什么地方衔接的？
　　按照沈北的分析，这个无望之海的地图，绝对是国内地窟内部的地形。
　　若是国外地窟，不可能流落到方明手中。
　　也许是方明在地窟中探索出来的也说不定。
　　如果他选择上交国家，必然会获得极大的奖励。
　　有地图就意味着有战略空间，意义非常大。
　　但方明猎头族的身份，自然不会上交国家。
　　所以吸引来了九命悬鸦。
　　“难道无望之海地图衔接的地方不在滦县地窟么？”
　　沈北摸着下巴，仔仔细细，不放过一寸，细心对比着。
　　要知道，距离岭南市最近的永久地窟就在滦县。
　　方明大概率是从滦县地窟进入。
　　同时，沈北也有些担忧，连方明都能混进地窟，可见国家对武者摸底工作做的并不到位。
　　或者说，有些天启邪，猎头族的成员隐藏的实在太好了。
　　很快。
　　沈北发现沙盘地图左上角，靠近千林城的附近，沙盘上有一块缺失的部位。
　　沈北指着问道：“这地方是什么情况？”
　　一个老师有些尴尬的回答：“抬过来的时候磕到墙面，撞掉一块。”
　　“在这。”这个老师从下面掏出来一块泡沫：“主要是你们也在前进营附近活动，掉就掉了，无所谓。”
　　但当这块泡沫对接上千林城之时，沈北眼光骤然发亮！
　　千林城延伸出去的西北角区域，刚刚好无望之海的陆地地图对接上！
　　沈北清晰记得，那是一道S型山脉。
　　只要翻过这个山脉，就是无望之海！
　　沈北指着西北角标注“未知”的区域问道：“这里是什么地形啊？”
　　张校长抽空看了看，有些遗憾的说道：
　　“目前还未有探索的数据。或者说，有一定的数据，但不足以支撑起构建地图，据说有人去过，能闻到空气中有咸味，推测是无望之海，毕竟外国的地窟，有人探索到大海，想必是大海之间是连接一起的。但此处大山阻拦，异常危险，里面的凶兽普遍高达八阶，根本过不去。”
　　沈北不动声色的哦了一声。
　　心中更有底了。
　　看来无望之海地图是真的。
　　这座横立的山脉确实翻越不过去。
　　遍地都是八阶凶兽，至少也得八品武者组队，才能挑战的资格。
　　但挑战只是挑战，能不能过得去，那是另一回事。
　　硬刚无穷无尽的凶兽，和送死没什么区别。
　　但……方明过去了。
　　他只不过是一个三品武者。
　　按照地图上的描述，想要过去，并不是徒步登山。
　　而是另辟蹊径，潜入地下……
　　最后，张校长说道：“教育部正在和军部协商，准备印发一些地窟教材给大家发下去，自己去看，去加深印象……”
　　“好了，今天就到这里，大家心中有个数就行。”
　　“具体什么时候出发滦县地窟，听从上面指示，择日再定。”
　　学生唉声叹气离开礼堂。
　　沈北还在沙盘拍照，特别是通往千林城的路线，不放过任何细节。
　　顾新柔满脸困惑的说道：“你刚才是不是溜号了？”
　　沈北头也不抬，咔咔一顿拍：“没有啊。”
　　“那你拍千林城做什么？你们要在前进营地活动，最近的城池也在刀锋城。”
　　沈北收起手机，一张一张查看照片：“谁说的准呢。”
　　顾新柔差点就炸了：“我可警告你，到了地窟，不准乱走，不准乱来！跟着大部队，那可是开玩笑的地方！”
　　沈北摆摆手，敷衍着：“知道了。”
　　……
　　当沈北走出礼堂之时。
　　炸天帮四人组在门口探头探脑，一看沈北，立刻围上来。
　　齐传语带着好奇问道：“发生什么事了？那些大二的学生怎么看起来愁眉苦脸的？”
　　沈北想了想回道：“可能他们意识到，武者不是一个好职业了。”
　　牛牪犇挠挠头：“你这话是什么意思嘿？”
　　沈北语速极快的将教育部和武管局决定说了说：“现在的学生，想要获得武者身份，增加一个硬性指标，那就是……”
　　四人听闻。
　　反应倒是不大，但脸色多少还是有些难看。
　　齐传语不自觉的喉结滚动：“这个决定，确实有些让人脑壳疼。”
　　但辽中阳却表示：“这么做就对了！国家要的是能作战的武者，而是一群特权武者。”
　　杜子腾咳嗽一声：“这观点有些偏激了，志向不同，是可以理解的。反过来说，如果武者和普通人的地位都一样，你看还有几个武者打破脑袋考武科？”
　　辽中阳瞳孔猛然一缩，以一种极其凶悍的眼神盯着杜子腾：“你的意思是，国家引导方向和风气出现了问题？”
　　沈北压压手：“正在纠正。”
　　杜子腾摊开双手，示意辽中阳好好听听沈北说了什么。
　　辽中阳皱眉思量起来：“反正我认为二品武者必须下地窟是一个正确的决定。”
　　沈北笑声干脆利落：“没人反对。”
　　齐传语接着问道：“那社会武者是怎么安排的？总不能拿咱们学生开刀吧？”
　　沈北摇摇头：“武管局应该另外有安排的吧？具体什么情况，我也不知道。”
　　炸天帮四人组对视一眼，相顾无言。
　　最后齐传语挥挥手：“别楞着了，哥几个，走着！”
　　沈北来了一句：“请客吃饭？我点菜！”
　　齐传语白了一眼：“请个毛线，我们要抓紧时间训练，冲向地窟第一线，好好表现表现。”
　　牛牪犇竖起大拇指：“不愧是狗头军师，真他娘的押韵嘿！”
　　沈北无情一盆冷水浇下去：“一品武者不让进。”
　　辽中阳眉眼之间尽是兴奋，眼中的决绝与激动，像是熊熊的烈焰，在猛烈燃烧：“不是还有段时间才进入地窟么？区区二品武者，又不是你沈北专属，瞧不起谁呢。”
　　看着四人组急忙离开，冲向练武馆。
　　尤其是杜子腾，简直随时随地都能修炼。
　　化身肉弹飞车，看见大树就撞，可谓是断木崩裂，树叶齐飞，绿化带一片狼藉。
　　搞得好像能增加属性值似的。
　　被后勤部的工作人员追着骂，嚷嚷着要扣学生积分。
　　沈北嘴角一抽。
　　没人说要带你们玩啊。
　　你们凑个屁的热闹啊。
　　沈北看了看时间，虽然时间尚早。
　　但他没了什么心思去打零工。
　　躲在别墅内，插上门。
　　打开冲水马桶盖子。
　　伸手一掏。
　　取出防水袋，将里面的无望之海地图拿出来。
　　摊开桌面。
　　沈北将照片导入电脑，一张一张打印出来。
　　对拼细节。
　　开始重新绘制地图。
　　没一会，沈北发现无望之海地图上有一个字母和数字的组合标注，看不懂，直接删除。
　　“亏了！”
　　沈北还未绘画几笔，突然想到，当初在调兵山煤矿出现的地窟，没有好好观察地形。
　　虽然不知道是地窟什么位置。
　　但好歹也是一个地图碎片啊。
　　……
　　次日。
　　沈北出门吃早饭。
　　却是发现有不少学生一反常态。
　　“他们……这是……”
　　沈北嘶了一声，明白过来了。
　　不至于吧？
　　真的不至于吧？
　　“竟然退学了？”

第135章 黑吃黑,使我健康快乐
　　关于武者学生必须在达到二品之际，必须下地窟的消息，传播的飞快。
　　以往，学生即便被淘汰，也会获得武者身份，享受国家待遇。
　　而现在截然不同。
　　任何人都能猜测得出，一品武者形同普通人！
　　二品武者想要获得武者待遇，必须在地窟内走一遭。
　　这个改变可能吓坏不少学生。
　　仅仅过了一夜，沈北就看见校门口不亚于十位学生拖着行李箱退学。
　　沈北鄙视一眼。
　　进入地窟虽然危险，但又不是百分之百死亡。
　　直接退学，这胆子，还没有杜子腾脚趾盖大。
　　“现在退学是明智的决定！听我的没错！”
　　一个学生嚷嚷着：“趁着武管局那边对社会武者还没有什么要求，可以直接申请社会武者，总比去地窟玩命强！”
　　沈北对这种说法嗤之以鼻孔。
　　这若是被你们钻了漏洞，我沈北两个字倒着写。
　　此时的张校长脸色没什么变化，只是淡淡的说道：“一群胆小如鼠的废物，都不及那好老娘们！可耻！滚出岭南市武大！”
　　那几个学生哼了一声，毫不留恋直接退学离开。
　　……
　　食堂。
　　沈北打了一份米粥，馒头，小咸菜。
　　虽然食堂内的早餐花样繁多。
　　但沈北吃的依旧朴素。
　　不是吃不起，而是习惯使然。
　　此时顾新柔端着餐盘，坐在沈北对面。
　　“准备逃课了是吧？”
　　“知我心者。”
　　沈北吸溜一口白粥回应着。
　　“还有几天学校放假，这几天我就不管你了。”顾新柔轻轻咬着炸馒头片，继续说道：
　　“但三天后，学校会接收国家调拨的物资，里面有装备，可以积分换取，你记得及时去。”
　　沈北歪歪头：“装备？”
　　“你以为下地窟栽栽愣愣冲进去就行？自然要全副武装，那些装备的材料都是来自地窟锻造而成，关键时刻能保住性命。”
　　沈北是有些不削的，自己的金刚不坏就是最好的装备啊。
　　“对了，还有冠军之王的奖励也在其中。”顾新柔说着。
　　沈北当即来劲了，点点头：“必须去！”
　　顾新柔喝口牛奶，奶白色的汁液挂在嘴角，看的沈北口干舌燥。
　　顾新柔擦擦嘴，最后说道：“放假之后老实待着，别闯祸，多修炼武技。按照校长的猜测，放假回来后，就要进入地窟了。”
　　“地窟之内，生死有命，富贵在天的说法是绝对错误的。”
　　顾新柔眯着眼睛，直视沈北，语气颇重：“生死在你手中，富贵也在你手中。不死，那是你的本事，捡到富贵，那也是你的本事。”
　　“本事来源于实力，懂了么？”
　　沈北意会：“知道了。”
　　吃过早饭，其他学生都在玩命训练武技，增强自己的实力，为假后的地窟做准备。
　　而沈北直接逃课。
　　打工这事不能停！
　　誓与赌毒不共戴天的沈北，也没什么其他爱好。
　　就喜欢打工啊。
　　……
　　劳务市场。
　　沈北还未蹲多久，就有一个老板来招工，是发传单的零活。
　　不过，这个发传单可不是武德基，麦当武之类的传单。
　　而是一种面向老年人发的传单。
　　上面的内容大致就是：祖传武医世家，专治高血压，冠心病，为了节省广告费，减少中间商赚差价，厂家现场举行特惠活动……巴拉巴拉。
　　这些都不重要。
　　重要的是，下面还有一行小字：持有传单进场者，送鸡蛋！
　　不得不说，这个活还挺简单。
　　而且，还能赚不少外捞。
　　雇佣的老板姓李，给人第一印象就是油滑，社会上的老油条。
　　李老板快速说了说工作要求：“咱们这个传单只发给老年人，年轻人一概不发，传单上有编号，我不管你们去哪里发，有人拿着传单回来，你就有三块钱提成，懂了吧？”
　　劳工们纷纷点头。
　　多简单点事啊！
　　“来，有没有干的，举手我看看。”
　　李老板吆喝一声。
　　哗啦~~
　　全场举手的劳工动作整齐划一。
　　李老板摇摇头：“用不了这么多人，你，你，你，还有你……十个人就够了。”
　　很幸运，沈北被点名。
　　跟着李老板上车。
　　又是国民神车，武菱宏光。
　　后排座上叠放着几沓传单。
　　李老板点燃一支烟，猛吸一口，并没有着急起步离开，而是意味深长的看着众人：“知道我为什么选择你们，而是其他人？”
　　众位劳工摇头。
　　“其一，那是因为你们年轻，面相好。”
　　李老板伸出第二根手指：“其二，这不是一份简单的发传单工作，你们要把老年人忽悠——不是，领到会场！”
　　“怎么才能让老年人到达会场？”
　　李老板毫无保留的传授经验：“要热情，要亲切！见到老年人要主动说话，主动介绍。最为重要的一点是叫妈妈，叫爸爸！”
　　沈北：……
　　有个劳工顿时就炸毛了，问道：“啥？叫爹？”
　　“没错！”
　　李老板肯定的回答：“你们要让老人感受到亲人般的温暖，这样才能打消他们的防备之心，才能认真听我讲课，才能购买我的产品。”
　　“这么说吧，我这个人非常讲义气，只要我吃饱了，少不了你们喝的。”
　　沈北大致是懂了。
　　李老板这套路好像是走偏门的啊。
　　如果没记错的话，应该是外八门中的“皮”
　　又叫“挑汉儿的”。
　　按所卖药的不同，分别称为：挑招汉、挑顿子汉、挑炉啃、挑罕子、挑柴吊汉、挑将汉、挑粒粒、挑熏子汉的等等。
　　也就是经常所见卖大力丸，狗皮膏药之类的人。
　　但他们现在手段开始进化翻新。
　　不在路边集市摆摊，开始搞会场了。
　　而且，李老板的切入点很刁钻，都是老年病药品。
　　几乎上了年纪，都有这些疾病。
　　受众目标可谓非常广大。
　　很快。
　　一行人来到公园。
　　这里遍地都是晒太阳的老头，老太太。
　　李老板指挥着：“下车，拿上自己的传单，挨个都给他们发下去，我在会场等你们，还有其他活要干，主要是配合喊几句好就行。”
　　“赚了钱，少不了你们的！”
　　“行动！”
　　沈北等人下车。
　　拿着传单进入公园。
　　发传单很简单，主要是沟通太困难了。
　　几乎得扯着脖子喊几遍才能讲明白。
　　累得沈北口干舌燥。
　　最后沈北也抓到诀窍，其他的不用多说。
　　直接告诉老头老太太：免费发鸡蛋！
　　就五个字。
　　这些看似病病殃殃的老年人，立马眼光一亮，腰也不疼，腿不痛了，耳聪眼明，健步如飞，拿着传单看都不看，直奔会场而去。
　　“这就是技巧啊。”
　　沈北手中的传单一张一张发出去。
　　公园发完，就去菜市场。
　　个把小时，就把手上的传单发的一干二净。
　　回到会场。
　　这是一家老式电影院。
　　座椅还是木质的。
　　一起身，啪啪直响那种。
　　这种会场租一天才500块钱。
　　此时的会场内，已经坐着不下三百位老人。
　　而李老板此时穿着一身白大褂，化身武大医学院教授。
　　戴个小眼镜，还有几分韵味。
　　一上来，李老板就开始讲故事，调动情绪：
　　“各位爸爸，妈妈，你们好啊！”
　　“一见到你们，我就想起已经去世的双亲，真是让我倍感温馨。”
　　说着，李老板还擦擦眼泪。
　　沈北在一边看得一愣一愣的。
　　这演技真是绝了，李老板真掉眼泪！
　　“我的双亲一个是高血压，一个是冠心病，我本来在武大医学院学医，就是想救救他们啊，但奈何我的药品还未问世，他们就走了。”
　　“我好恨我自己，这就是子欲孝而亲不待。”
　　“我知道，各位爸爸妈妈的儿子女儿都忙，没时间关爱你们，今天，我就做你们的儿子！”
　　“所以，在我药品研制成功后，我发誓，我要将对父母的爱，奉献给在座的各位爸爸妈妈！”
　　“你们的儿子不会坑你们！”
　　说到这里，李老板停顿一下，勾勾手。
　　劳工们纷纷鼓掌叫好。
　　现场的老人们也开始鼓掌，有些动容了。
　　接着，李老板开始叽里呱啦，从亲情，从药效等等各方面切入话术，不断抬高，夸赞自己的药品。
　　现场气氛可谓是极度沸腾。
　　最后，将近一个小时的演讲之后，李老板开始切入正题：
　　“这款药品，是我精心研发，但竞争对手打压，知名度不佳，很多爸爸妈妈都未曾听说过。”
　　“但我今天来了！我代表厂家，给大家优惠！”
　　“就这么一盒。”李老板举起药品，说道：“市场价1999！”
　　“但今天，我性情一把，实在不忍心各位爸爸妈妈遭受疾病折磨。”
　　“原价还是1999，只要爸爸妈妈鼓掌一次，我就加一盒！”
　　劳工们心领神会，接着带头鼓掌。
　　“好！加一盒！”
　　哗哗……掌声不断。
　　“还加啊？好！为了爸爸妈妈，我认亏！再加一盒，1999三盒！”
　　这些老年人都被忽悠懵逼了。
　　还在鼓掌。
　　李老板故作心疼：“还加？那就再加一盒！四盒！”
　　哗哗~~
　　……
　　一直加到1999十盒，李老板都跪下了，声泪俱下：“够了够了，在加儿子就得破产了，还有很多爸爸妈妈等着儿子去关爱啊。”
　　“我宣布，1999十盒！先到先得！”
　　沈北看见，还真有不少老年人挥舞钞票上前求药。
　　李老板给了沈北一个眼神。
　　沈北哦了一声，上前收钱发药。
　　而其他劳工对于不买药品的老人，直接发鸡蛋，让其快点离开会场，免得有人坏事。
　　沈北小声问着李老板：“你这……不会吃出事吧？”
　　“闭嘴！”李老板挤眉弄眼：“都他妈是粉面子，能出什么事！干活！”
　　那就好……沈北放心了。
　　差不多收了近20万，趁着李老板还在和买药的老人拉家常，一口口爸爸妈妈叫着的时候。
　　沈北嗷的一嗓子：“警察来了！”
　　李老板浑身一抖擞，刚想开口让大家分散跑，转眼一看。
　　沈北已经提着包……
　　跑了！

第136章 你有没有考虑过,孩子不是你的？
　　沈北直接黑吃黑，跑路！
　　对于沈北来说，只要药品吃不出事，等那群上当受骗的老年人反应过来报警，警察大概率是不会管的。
　　连武者的事情都管不过来，哪有闲心管这破事。
　　而李老板这种“皮”路子，都是打一枪换一个地方。
　　根本不敢在一个地方停留过长时间。
　　鬼知道这些“爸爸妈妈”有没有武者子女？
　　狗脑子都得将其打出来。
　　而且，沈北现在见到武菱宏光面包车，因为上次侦查天启邪教失败，也是武菱宏光车牌暴露。
　　沈北在上车前，还习惯性的看了一眼车牌。
　　不是外地的，是外省的！
　　那还犹豫个屁啊，直接黑吃黑！
　　有句话说的好：当你的财富超出你的认知，财富会以其他形式流入社会。
　　对于老年人也好，对于李老板而言，均是如此。
　　这叫螳螂捕蝉黄雀在后。
　　至于老年人损失的金钱怎么办？
　　与我沈北无关，是李老板骗的。
　　我只是抢李老板的钱啊。
　　……
　　在一片混乱之中。
　　当李老板反应过来之时，沈北早就跑没影了。
　　他是做梦也没想到，自己行走江湖这么长时间，竟然还有黑吃黑！
　　至于到底有没有警察，李老板已经不在乎了。
　　按照行话来说，就是“地不平”
　　抽身就跑。
　　直接溜出后门，上车就要跑。
　　但劳工们也是看在眼里。
　　沈北跑可以，拿钱跑都没问题，人家是武者。
　　天然地位就比普通人高出一阶，谁敢说什么？
　　但李老板还想跑那可不行啊。
　　工钱还没结算呢！
　　“结算你奶奶个腿！”
　　李老板面对堵在车前的劳工，骂骂咧咧：“老子一分钱还没得到呢，你们找到沈北，把钱给我拿回来，我在给你们结算，就这样！”
　　劳工脾气也不是好惹的。
　　抄起砖头就要砸车。
　　但李老板也不是吃素的，直接抽出一把手枪，面色狰狞：“滚！”
　　劳工们神色一惧，纷纷举起手，让开道路。
　　这可是手枪，大家不能因为要钱而不要命啊。
　　“妈的！”
　　李老板呸了一口，一脸得意的直接开车离去。
　　路上，李老板越想越生气，被一个劳工黑吃黑，窝囊啊。
　　他开车离开岭南市，在路边停车：“他妈的，本地户真是太没礼貌了！”
　　李老板气不过，开始翻找电话，直接拨打出去。
　　电话响了很长时间才被接通。
　　“孙哥！是我啊小李子！”
　　李老板语气相当恭敬。
　　电话对面的孙哥笑呵呵的说道：“你小子不是走外八门去了么？听说干得不错，还能想起你孙哥，真是难得啊。”
　　“瞧您说的。”李老板赔笑：“我这不是进入您的地界了嘛，正好看看你。”
　　“哦？”
　　“我刚刚在岭南市做了一场，下一步准备去昌图县，孙哥来玩玩？”
　　“没功夫。”孙哥顿了顿说道：“近期国家对武者政策有变动，我们正打算抗议，焦头烂额。”
　　“来嘛来嘛。”李老板诚意邀请着：“昌图这一场，能下多少钱，我都给你。对了，还有个人抢了我20多万，要回来也是你的。”
　　“有点意思，到了昌图给我打电话，咱们在细聊，我要祷告了。”
　　“孙哥还信教呐，真是虔诚啊。那好嘞！我到了给你打电话。”
　　……
　　沈北晃晃悠悠从银行中走出来。
　　抢来的钱直接存进银行。
　　虽然工作人员询问沈北钱是怎么来的。
　　肯定说不清。
　　但沈北直接亮出武大学生证，工作人员就闭嘴了。
　　乖乖将现金转换成银行卡内的数字。
　　这就是武者的优势，为难普通人的问题，对于武者来说，屁都不是。
　　“明天的结算面板可怎么算啊？”
　　沈北好奇的想着。
　　如果工钱按照20多万算，那以后自己可以打劫雇主了？
　　如果是按照正常结算，这20多万也算“工钱”吧？
　　当然，沈北关心的倒不是金钱问题。
　　而是结算面板会给自己什么样的奖励。
　　发传单就是浪费一些嘴皮子。
　　几乎没出什么力气。
　　沈北暂时不去想，明天就能揭晓答案。
　　……
　　劳务市场。
　　沈北再次蹲活。
　　那几个发传单的劳工也凑了过来，一脸笑嘻嘻的。
　　沈北自然知道他们想要做什么。
　　“沈北，大家都很辛苦，你看是不是拿出点，作为工钱结算下？我们没别的意思啊，就是——”
　　还未等他们说完，沈北一脸严肃的压压压压手打断。
　　语气充满着令人羞愧的正义：
　　“想从我这里要工钱？我的那份还没地方要呢！”
　　沈北继续说道：“那都是老年人的血汗钱，谁忍心看着他们上当受骗？想一想，那若是你们的父母，你们痛心不痛心？我早就交给巡铺房了，让警察反还钱财，不能寒了老人家的心！”
　　“这就叫良心！”
　　沈北一副恳切的模样，一声声话语，震耳欲聋。
　　说的几个劳工面色羞愧，自叹不如，连连道歉：
　　“是我们素质低了。”
　　“唉，我早就应该有沈北这般觉悟的。”
　　“是我凉心了。”
　　“沈北是个好人。”
　　“不说了，不说了，等活。”
　　……
　　沈北砸了砸嘴。
　　不是我想欺负你们啊，实在是让我吃进去，吐出来太难了。
　　这该死的性格。
　　我死后肯定改。
　　对灯发誓。
　　没一会。
　　又来一个雇主。
　　这次还是个大活。
　　钢结构。
　　这位老板简单介绍一番：“活有些累，你们要将钢结构的零部件抬到工地，然后辅助电焊工焊接。”
　　众位劳工有些犯迷糊。
　　一般来说，钢结构都是大件，是需要吊车来协助工作的。
　　怎么还用上人工了？
　　老板解释道：“主要是场地地面太软，吊车容易塌陷。零部件重量在500斤左右，几个人都能抬起来。”
　　沈北干活都不来不挑，除非自己不会的技术工种，直接第一个报名。
　　很快，这个老板点了二十多人，一起前往工地。
　　工地是一处新建设的工厂。
　　钢结构前期就是建设厂房。
　　还未到门口，就看见一辆吊车陷入土路之中，正在忙着救援。
　　老板催促几声，让吊车麻溜的开起来。
　　司机表示很无奈，昨天下雨，造成路面塌陷，需要等待50铲车来拖拽。
　　老板骂了几句。
　　招呼一行人下车步行进入工厂。
　　工厂内部也是黄泥土路，坑坑洼洼，水坑极多。
　　一脚踩上去，人都站不稳。
　　但厂房的地基已经打好水泥路面。
　　另一边不远处，就是钢结构的零部件。
　　众位劳工需要零部件抬进产房，让焊工进行焊接，然后等待吊车过来，再吊装上去。
　　看来抢工时还是比较紧张的。
　　“来来，开始工作，几个人分成一组，焊工让你们怎么摆弄就摆弄，特别是焊接的时候，那一把劲要稳，不可晃动！”
　　老板嘱咐一番，劳工开始工作。
　　差不多五个人一组，抬一个工件过去。
　　工件也很好上手，沈北手指一扣工字钢边缘，几个劳工浪费不了多少力气抬起来就走。
　　连续抬两个工件后。
　　在焊工的指挥下，开始对齐工件：“后尾往左边移动一点，好好。你，你这边稍微向上抬一点。”
　　沈北蹲在焊工身边，哦了一声，手上力度稍微上提。
　　“好好，别动，不要动了，我定位几个点焊，就可以松手了。”
　　焊工将电线搭在零部件上，扣上焊工帽，手持二保焊枪。
　　沈北眨着眼睛一直保持着姿势和力度，生怕自己这一边出现偏斜。
　　刺拉~~~
　　刺拉~~
　　焊工打火两次，成功引燃焊丝。
　　但沈北卧槽一声。
　　这打火的电弧强光，白得近乎蓝，亮得近乎紫，仿佛汇聚了天地间所有的光芒，在一瞬间迸发出来。
　　强烈的亮度像是无数根尖针，同时扎入沈北瞳孔深处。
　　比直视太阳还要难受。
　　瞬间眼前就是一片黑影，整个世界青灰一片，好像有什么东西长在眼球上一般，在视网膜上久久徘徊。
　　沈北赶紧扭过头，避开焊光。
　　“别动啊！往回一点。”焊工嚷嚷着。
　　沈北转过头，轻轻再推一下零部件。
　　刺拉~~~
　　卧槽！
　　沈北又被强烈的晃了一下。
　　“你点焊之前，能不能说一声？我都被你晃好几下了！”
　　沈北有些不满的说着。
　　那焊工哈哈大笑，挥挥手：“好了，点焊完成，你们都可以松手了。”
　　“小哥。”焊工掀开焊帽，一脸嬉笑的看着沈北：“你知道我当初学焊工是怎么学的不？”
　　“老师傅就按着你头，猛然点火，你闭不上眼睛，活该被晃，哈哈。”
　　沈北神情淡淡：“我又不是来学习电焊的。”
　　焊工神情恳切，不似作伪的说道：“你现在年纪轻轻，应该学个傍身的手艺，老出力气干活什么时候是头？跟着我干，我教你电焊。”
　　沈北切了一声：“你个老头子坏的恨，干这玩意杀精。”
　　焊工一愣，噗呲一声笑了：“倒是有这个说法，不过我打年轻那会就开始干焊工，现在二十多年了，不是好好的嘛，家里有三个孩子呢。”
　　沈北一句话，直接给焊工干破防了：“你就没……怀疑过？”
　　焊工：？？

第137章 你这偏方真欠揍
　　焊工有点郁闷。
　　这句话听着怎么如此别扭呢。
　　说者无心，听者有意。
　　焊工越来越感觉自己的孩子长的不像他了……
　　“你别往心里去啊，开个玩笑。”沈北宽慰着。
　　焊工咳嗽一声：“我还能不知道是玩笑？干活！”
　　焊工抄起焊枪，刺拉拉开始焊焊缝。
　　就是手有点抖。
　　好几次都焊歪了，Z字焊缝，都焊成S型了，被老板一顿骂。
　　焊工抽了一根烟，冷静一下，继续工作。
　　很快就焊好一个工件，摆放在一边。
　　沈北等劳工继续抬工件。
　　如此反复。
　　大约干了两个小时，吊车终于被50铲车给拖拽出来，重新进入工地。
　　至此，沈北等人工作结束。
　　领到200工钱。
　　就是沈北有些郁闷，甚至比焊工还郁闷。
　　在这个工作过程中，沈北的位置不好，始终在焊工身边。
　　时不时得调整工件位置，动不动就被电焊弧光晃一下。
　　眼球都晃黑了。
　　即使闭上眼睛，那强烈的光感依旧挥之不去。
　　那是一种无法言喻的感觉，仿佛置身于烈日之下，双眼被无情地剥离了所有的保护
　　这还不算什么。
　　电焊产生巨大的热量也在炙烤着皮肤。
　　大量射线刺激着沈北的皮肤，造成一片暗红。
　　感觉好像要脱皮。
　　“这钱赚的真不容易。”
　　沈北揉揉眼睛，跟着劳工返回劳务市场。
　　此时已经下午四点。
　　劳务市场的劳工准时下班。
　　比白领可强一百倍，上班随意，下班看心情。
　　主打的就是一个自我掌握。
　　干一天玩三天也不是不行。
　　只要对生活质量没什么追求，老天爷饿不死小麻雀。
　　……
　　回到学校的沈北，刚好遇到炸天帮四人组大汗淋淋从练武馆走出来。
　　“沈北！”
　　齐传语屁颠颠跑过来，一脸惊喜、兴奋之色大喊道：“听说没有？早上退学想要通过武管局成为社会武者的学生，直接被拒绝了！一品武者现在啥也不是，没有任何特权。”
　　“哦？”沈北揉揉眼睛，问道：“那二品怎么安排的？”
　　齐传语耸耸肩：“那我就不知道了，反正够爽就行了，这些退学的学生简直就是自讨苦吃，刚刚还在求张校长入学呢，被张校长一顿臭骂，然后轰了出去。”
　　“搬起石头打自己的脚。”沈北淡淡说了一句。
　　“唉唉？”牛牪犇指着沈北：“你怎么老是揉眼睛嘿？”
　　沈北实话实说：“别提了，出去打零工，遇到个电焊工的活，这眼睛给我打的，成难受了。”
　　辽中阳想了想，说道：“好像被电焊晃眼睛，晚上会流泪，眼皮里面好像掺沙子难受，还睁不开眼睛。”
　　“有偏方！”杜子腾神神秘秘的说道：“听说用乳汁滴入眼睛就能好。”
　　沈北急切的问道：“真的吗？什么动物的乳汁？”
　　“人。”
　　沈北：……
　　这话题突然就变了颜色是怎么回事！
　　“你这偏方有点不正经啊。”沈北扶着额头。
　　杜子腾耸耸肩：“要不怎么叫偏方呢。不信你问问狗头军师有没有什么办法缓解疼痛。”
　　“我？”齐传语指了指自己，一脸深思，给出两个答案：
　　“你想痛快点，还是见效慢点？”
　　沈北毫不犹豫回答：“废话，当然是快点。晚上睡觉流眼泪还能有好？”
　　“把眼珠子扣了，就不流眼泪了。”
　　沈北：……
　　真是绝妙的主意啊。
　　眼泪铁定是不流了，他娘的改成流血了！
　　“慢点话……”齐传语砸了砸嘴说道：“用热毛巾敷着，别无他法，只能硬挺。”
　　“算你还有点用，否则我把你的职位撸下去。”
　　沈北摆摆手，告别四人组。
　　回到别墅宿舍。
　　正在休息之时。
　　简童敲门走进来，先是小巧的鼻子四处嗅了嗅。
　　沈北看着她这派举动。
　　先是一怔，垂首回味半晌，才抬起脸，倦然一笑：“这屋内进来一只母苍蝇，我都斩立决。”
　　简童面上一窘，忙抑住小动作，咧嘴强笑了笑，满眼爱悦、率然天真：“我……我才没有侦查什么，你……别误会。”
　　沈北声音不疾不徐，绵细柔和：“我这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。”
　　简童噗呲一声，笑如清泉：“对对对……”
　　“找我什么事？”沈北一本正经的问着。
　　“哦，对了，差点忘了正事。”
　　简童从小包包掏出一瓶滴眼液：“我听齐传语说，你眼睛被电焊孤光晃了，这滴眼液你要用，能缓解一些。”
　　沈北握着简童小手，一脸感动：“还得是有人啊，不像那群不靠谱的家伙，光动嘴，没一个给我买东西的。”
　　简童小脸通红，头低得不能再低，声音也低得像飘：“我不关心你，谁还能关心你？其实他们就是羡慕你的修炼进度太快，一心想要追赶罢了，谁还管你那么多。”
　　沈北不禁感叹一声：“别看我表面事事如意，其实背地里……”
　　简童有些心疼的问道：“遭受不少罪吧？”
　　“背地里也顺风顺水。”
　　简童：……
　　简童撇了撇嘴，脸上一副糟心的表情说道：“你真是……皮啊！”
　　两人东扯西扯，又聊了一会。
　　简童打算告辞离开之际，才猛然想起来，自己还有一件事未说。
　　“对了。”简童拍拍自己的脑壳：“还有一件差点忘了。”
　　“什么事？”
　　“国家对武者管理有所改革的事情，你听到风声了吧？”
　　沈北点点头。
　　这件事早就闹起来了。
('每"天,免.费;更!新'Q:扣?裙;收.费;小'说"唯'一'更;新?群:7:0!9:9'7"6'7,2!8:备,用!群:9;2;3;1'7,7;0,4'8?)　　甚至都不用多想，肯定上了热搜。
　　简童再次说道：“是这样，我爸打来电话，咱们昌图县已经开始响应国家的文件指示精神，对于现在社会武者，要成立常备武者作战大队。”
　　“常备武者……还作战大队？”
　　这条消息让沈北颇为意外。
　　要知道，武者可是一股不可忽视的力量。
　　散落在社会上的武者，说句不好听的，就是会行走的炸弹。
　　所以，国家才给予武者各种政策倾斜，免得武者闹事。
　　事实上，国内的武者还算好的，自古独特的文化民俗观念根深蒂固。
　　武者一般也不闹事，一门心思赚钱。
　　毕竟，国内的风气就是这样，搞钱，成为武者也要搞钱。
　　尤其是逢年过节，见面第一句话肯定“恭喜发财”
　　在这种氛围下，国内的武者还算安定。
　　但国外可不一样，那可是乱成一锅八宝粥。
　　一天不死几十人，这对不起这“大好世界”
　　所以，国内对社会武者聚堆可是相当敏感的。
　　怎么还突然成立了武者作战大队？
　　应该是武者联谊会吧？
　　此时的简童确定的重复一遍：“没错，就是作战大队。”
　　沈北摸摸下巴，问到：“然后呢？”
　　“这个作战大队要求昌图户籍的武者，都要加入。具体的内容，县里会召开一次会议，到时候会详细说明。”
　　沈北问了一个重要问题：“是全国都这样还是单单昌图县？”
　　“肯定是全国啊，单单昌图县那不是造反么？”简童白了一眼。
　　沈北讨厌开会，尤其是领导开会，叨叨絮絮个没完。
　　说话抓不住重点，最终上面吐沫星子横飞，下面变成“磕头大会”
　　“我不去开会可以不？”
　　“不行。”简童语气极重：“这次作战大队，娄县长的意思是让你做教官，我父亲做指导员，你得到场啊。”
　　沈北瞪大眼睛：“我做教官？咱们昌图县落魄这种地步了？”
　　“你说呢。”简童摊开手：“上一次顾长风去咱们县里办案，都没用县巡铺局人员，不是人家不用，而是没人可用啊。”
　　沈北额了一声。
　　这么一说，倒也是符合昌图县一二。
　　一个县城即便有段位还算可以的武者，也不会留在原籍，早就冲向大都市施展拳脚去了。
　　留下来的，都是小卡拉米。
　　更别说巡铺局了，这不是一份什么好差事，不分昼夜劳累，还危险。
　　不过，沈北对于什么教官，真的不感兴趣。
　　反正开会也是学校放假期间，人到，是给简山面子。
　　到时候现场拒绝就是了。
　　送走简童。
　　到了夜里。
　　无尽的折腾开始了……

第138章 武技到账,有些惆怅
　　因为白天被电焊弧光晃了眼睛。
　　到了晚上睡觉，沈北眼皮下面，好像贴了一张砂纸难受。
　　眼泪止不住。
　　滴了些眼药水，温热的毛巾敷在眼眶，这才堪堪好一些。
　　折腾了大半夜，这才算消停。
　　次日。
　　沈北恢复龙精虎猛，刚刚起床，结算面板如期而至。
　　沈北可谓的极度认真看着眼角浮现出来的文字。
　　要知道，昨天可是把自己折腾够呛，这若是没有实在点的奖励，真心说不过去。
　　【昨日结算面板奖励如下：】
　　【完成发药品传单工作，奖励金钱+200，药效持续时间+20℅】
　　嚯！
　　沈北瞧了一眼，昨天的发传单工作基本工资是50。
　　每个老人拿着传单去往会场，甭管是被忽悠买药，还是专门去领鸡蛋，都有额外的提成。
　　大概是150块。
　　而黑吃黑的金额被结算面板无视了。
　　有点小亏……
　　不过，沈北并不在意。
　　主要是奖励的第五位属性还不错。
　　不愧是参加卖药的工作。
　　竟然奖励药效时间增加百分之二十！
　　这对于嗑药来说，无疑是锦上添花。
　　再看下一条。
　　【完成钢结构辅助工作，奖励金钱+200，力量+1，体质+1。抗强光+100℅，抗热+20℅。】
　　沈北目光放在第二条奖励之上，瞳孔猛然一缩。
　　抗强光+100℅？
　　嘶！
　　沈北不禁倒吸一口凉气。
　　这第五维太变态了吧？
　　换句话说，自己现在可以直视太阳！
　　也不惧怕任何武者发出的强烈光线，更不会短暂失明！
　　要知道，在武者对战中，特别是精神属性较高的武者，修炼的武技中，会爆发狂烈光线的不在少数。
　　开局就能把对手眼睛晃瞎，在分秒都充斥着死亡的战斗中，眼睛被晃瞎的后果可想而知！
　　“不枉费我如此遭罪，这个灵活的性价比针不戳！”
　　“他人总说晃瞎你狗眼，看来对我是无用了。”
　　沈北激动的心情浮现眼角。
　　又强力一分！
　　现在算下来，第五维属性中，已经达到百分之百抵抗的属性已经达成两项：
　　一个是百分百抗电击。
　　其中百分之五十来自电工干零活。
　　另外百分之五十来自牧羊人殷洪的万雷洗礼。
　　另一个就是100℅抗强光。
　　还有一项是百分之九十抗毒，还差那么一点点。
　　“得找个机会，将这个抗毒属性提上去。”
　　抗热属性不用看，上次在雷老虎的车间也获得过，加一起才百分之七十。
　　“还得继续努力！”
　　沈北从床上跳下来。
　　梳洗一番，简单打扮一下，沈北就在镜子中看到一个帅哥。
　　从食堂吃过早饭出来。
　　就看见齐传语嘴上叼着牙签，正在和辽中阳吹牛逼。
　　“大个，你有没有懂车的朋友，帮我咨询一下价格在200万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观要好看，最好是白色，德国车系最好，毕竟质量靠的住，内饰最好是全真皮的，带全景天窗。最好是越野车，通过性好些，自动手动的无所谓，关键是好看实用。有认识的推荐我几辆。”
　　沈北都惊呆了。
　　这家伙啥时候这么有钱了？
　　沈北试探性的问了一嘴：“你把学校给你的丹药都卖了？不想进步了啊？”
　　“没卖啊。”齐传语语气很稳的说着。
　　“家里拆迁了？”沈北想起自己家那老房子。
　　齐传语吊吊的说道：“没有，我就是想要几个豪车手机屏保。”
　　沈北：……
　　沈北那充满怒火的拳头轰击在大树上。
　　辽中阳耸耸肩：“你看我都不搭理他。”
　　真他娘的浪费时间……沈北还这家伙突然有钱了，也能混个好车开开。
　　结果做手机屏保。
　　那你说的那么仔细干嘛！
　　浪费情绪和心情啊。
　　“哈哈，各位都在啊？来来，年度最大笑话来了嘿！”
　　此时的牛牪犇拽着杜子腾，笑声尖锐的跑过来。
　　沈北看着杜子腾一肚子窝火，脸色黝黑的模样，问道：“这是怎么了？”
　　牛牪犇放声耻笑：“看上一个小女生，学人家送早餐表白，被人家给撅了，骂他神经病嘿。”
　　沈北嘴角抽了抽：“撅人？不至于吧，再不济也能收获个好人卡，怎么会骂人呢。”
　　“这家伙……”牛牪犇一边捂着肚子笑，一边说道：“本来打算上前想说“我想告白”，结果说吐露嘴了，变成“我想上你”，让人家小女生一脚踹飞了嘿。”
　　沈北等人齐齐呸了一口，活该！
　　杜子腾哀叹一声：“关键时刻掉链子，活该我没对象啊。”
　　沈北宽慰道：“没对象怕什么，我有对象，我下棋也没赢过啊。”
　　杜子腾：？？
　　咱们是在一个聊天频道么？
　　齐传语拍拍杜子腾肩膀：“我的传说，你的再现。”
　　……
　　这几天，沈北每日蹲守劳务市场。
　　时不时接个小零活。
　　倒是没有触发第五维属性，其他属性有所增长。
　　对于沈北来说，甭管什么零活，来者不拒。
　　只要能激活每日面板，都是成长。
　　一步一个脚印的蜕变成长壮大。
　　这一天。
　　国家调拨的物资抵达岭南市武大。
　　原本，这批物资是没有的。
　　因为近期国家对武者管理有所变动，临时增加一批物资资源，以备学生武者在地窟中能最大限度保住性命。
　　拉练是拉练，不是全员送死。
　　所以，这一批物资大部分都是贴身战甲和战兵。
　　这些装备可以具备一定的防护能力，但不多。
　　毕竟都是制式装备。
　　更好的装备也有，但需要地窟特殊材料来打造。
　　这就需要武者自己去地窟冒险，搜集那些珍贵的材料。
　　可以说，这批装备，聊胜于无了。
　　这些装备不需要金钱购买，只需要消耗学分。
　　学分来源于平时学生在武大的表现。
　　比如：课时完成度，考试分数，行为品德，贡献等等多个维度进行评分。
　　显然，沈北在学业完成方面是极其不及格的。
　　甚至考试的时候，有监考老师实在是看不下去，指着题问沈北：做题前，想想出题者的用意。
　　沈北当场抛出名言绝句：“我觉得出题者想让我死。”
　　监考老师直接吐血，差点住进ICU。
　　从此以后，大家都开始顾新柔的教学水平是不是两极分化的太厉害点……
　　虽然沈北的学业不合格，但东边不亮西边亮。
　　沈北对学校的贡献那可是有目共睹的。
　　一次单独镇杀地窟。
　　一次全国新生交流赛冠军之王。
　　所以，当沈北检查下自己积分的时候，有些傻眼：13000多积分！
　　“你刚才说你的积分是多少？”沈北问着牛牪犇。
　　牛牪犇一脸自豪得意的再次说道：“刚刚不是给你说了嘛，1200积分，仅次于余秋怡，排名第二嘿。”
　　沈北哦了一声：“你现在是第三了。”
　　牛牪犇：？？
　　“吹什么牛逼，我看看你的嘿！”
　　牛牪犇还有些不服。
　　打眼一看，那五位数积分映入眼眶之时，牛牪犇整个人都是懵逼的。
　　“妈的，真是学的好，不如打得好嘿！”牛牪犇鼻孔喷着气。
　　沈北赞同这句话。
　　武者，就是要打啊！
　　不过，沈北对牛牪犇还是有些小钦佩。
　　别看这家伙染一头小黄毛，但他在功课方面，真是一骑绝尘，拉炸天帮其他人好几条街。
　　就连齐传语都自愧不如。
　　其他学生都在兑换装备。
　　这些装备都很便宜。
　　兵器稍微贵一点，但一个正常学习的学生，都能兑换得起。
　　沈北对这些破烂货看不上。
　　但是选择一样小暗器。
　　“暗影针。”
　　它的全长不过三寸，细如发丝，若非仔细观察，几乎难以在繁杂的环境中将其分辨出来。
　　打造这款暗器的材料来自地窟内的生物影魅幽狐身上的胡须。
　　整根针身呈现出一种深邃的暗紫色，仿佛能够吸收周围的光线，使其更加难以被肉眼捕捉。
　　“蛮适合我的，可以放弃使用硬币了。”
　　沈北使用学分兑换一些，100根才花了一百积分。
　　积分多的花不完。
　　随后沈北就收到专属自己的物资。
　　还是老样子，箱子上指纹锁，封蜡完好。
　　沈北回到别墅宿舍。
　　直接开箱。
　　里面躺着一本武技。
　　“隐息术？”
　　沈北看到名字嘴角一抽。
　　“这……有点不适合我吧？”

第139章 修炼不能停
　　沈北满心欢喜打开箱子，将武技拿取出来一看。
　　脸上不禁爬满失望神情。
　　隐息术……
　　听这名字类似一种隐藏气息，隐藏品阶的武技。
　　这若是放在修仙世界，还算有点用处。
　　扮猪吃老虎嘛。
　　但这个高武世界，貌似没有一点用处。
　　毕竟，一个武者，如果不主动出击，平时和普通人没什么区别。
　　自身的品阶也不会被其他人所探查。
　　再者说了，即便有能辨识武者品阶的武技，沈北需要隐藏自己的实力么？
　　不需要！
　　都什么年代了，扮猪吃老虎早就过时了。
　　对于沈北来说，有实力我就亮出来，不服就干。
　　这才是性情武者！
　　藏着掖着反而没意思。
　　所以，这个“隐息术”武技，沈北是有几分不喜的。
　　“简直就是糊弄人，能不能申请再换一个武技啊。”
　　沈北嘟嘟囔囔。
　　不过，沈北还是打开武技书籍。
　　粗略的看一眼。
　　沈北想起一句名言：别看广告，看疗效。
　　“误会了……这隐息术得学。”
　　因为……
　　这部武技不是针对地球上武者。
　　而是针对地窟！
　　按照武技书籍的介绍，武者进入地窟后，一旦进入战斗状态，生命磁场会被无形放大。
　　如同夜空中的萤火虫，品阶越高，越是耀眼。
　　在地窟生物和异人眼中，简直就是会行走的灯泡。
　　这在战斗之中，会引来不小的麻烦。
　　这也是为什么进入地窟都要组队的原因，一旦进入战斗，有可能吸引附近的地窟生物和异人前来堵截，其他人也好支援。
　　虽然并不是武者进入战斗状态就一定引来麻烦，但概率还是有的。
　　而有了隐息术，就完全可以在战斗状态下，收敛自身生命磁场，专心战斗，不用提心吊胆引来其他生物和异人。
　　“很及时。”
　　沈北表示，虽然这部武技没有增加外在实力，但也算是保命的法门。
　　沈北大致扫了一眼，这法门不算太过复杂，起码和“七星拳”“金刚不坏”不是一个数量级。
　　它的主要理念就是依靠冥想、呼吸互相配合，能够逐渐压缩凝聚自身生命原力在体表形成一层特殊的屏障，掩饰自身生命磁场。
　　而这个法门除了能够在某种程度上收敛隐藏武者身上浓烈的生命场以外，还能够对自身力量起到沉淀压缩的作用，可以说是一举两得。
　　沈北将隐息术的一切了然于心，立刻就开始了尝试。
　　首先他按照笔记上的独特呼吸频率开始控制呼吸，然后他的脑海空冥，开始极力收束自身庞大的真气。
　　这一次尝试比起沈北想象的还要艰难一些。
　　想要收敛体内生命磁场，最为重要的就是收敛体内的真气。
　　而真气不动如平静的湖面，一动无疑像是一头狂暴的猛龙。
　　让他足足花费了一个小时以上的时间才逐渐摸到了一些关窍，才让体内的真气一点点的沉凝，同时他身上火炉一般旺盛的生命气息也逐渐低落下来。
　　两三个小时以后，沈北身上的气息已经出现了明显的变化。
　　如果说进入地窟后，战斗下，沈北原本是100W灯泡，现在是80W了。
　　“隐息术……还不够熟练。”
　　沈北隐隐察觉到身体之中的变化，面露喜色：
　　“等到彻底熟练之后，即便在战斗下，自己也不会吸引其他麻烦。”
　　停止了隐息术的练习，身上的生命场强隐隐有些回升，沈北却不以为意，知道这是因为自己还没有完全将这个法门熟练掌握的缘故。
　　不过高屋建瓴，有修习金刚不坏这样武技的见识和经验在，沈北自己估计最多再有几天的时间就能彻底把隐息术掌握了，到时候进入地窟无疑如虎添翼。
　　暂时停止修炼。
　　沈北转身离开别墅宿舍。
　　再次出门打工。
　　这个隐息术在修炼上，需要时间打磨糅合，属于贪多嚼不厌类型。
　　想要一口吃个胖子是不可能的。
　　想要修炼成功，确实得需要几天时间。
　　所以，沈北将自己的行程的排满。
　　除了吃饭睡觉，便是修炼打工，为正式进入地窟做准备。
　　上次在调兵山进入地窟，纯属是被逼的。
　　打完就跑。
　　真正的地窟到底是什么样，完全没印象……
　　到了劳务市场，接了几单小零活，除了跑腿就是跑腿。
　　没什么意思。
　　次日。
　　沈北继续在地下室修炼隐息术。
　　他能感受到，随着修炼进度提升，对收敛真气，减少生命磁场的掌握越来越娴熟。
　　修炼完毕后。
　　沈北原打算出门继续打工。
　　但外面瓢泼大雨阻拦了沈北的去路。
　　这个天……即便是劳务市场也没人。
　　俗称“雨休”
　　沈北很是无聊的趴在窗台边。
　　看着漫天的鱼线哗哗砸在水洼中，炸成水花。
　　本想去找顾新柔老师上课。
　　至少异人语言得学啊。
　　但也仅仅想了想，并没有动手。
　　这几天，顾新柔也不知道脑子抽什么疯。
　　去别的班级当起了助教，试图要在其他学生之中复刻一个“沈北”出来。
　　对此，张校长也表示全力支持。
　　沈北听到这个消息后，只能翻白眼。
　　开什么玩笑。
　　不是每一个学生都叫“沈北”啊、
　　这顾新柔老师该不会以为自己能有今天这份成就，都是她亲手调教出来的吧？
　　虽然有几分，但也不是满分啊。
　　“她肯定会哭的……”
　　沈北对着窗户哈口气，画了一个笑脸。
　　“对了。”
　　沈北一拍大腿：“现在有时间，可以研究研究七星拳啊！”
　　目前位置，七星拳一共开发：脚踏七星，魁星踢斗，星空乐章，流星扫尾四招。
　　还有三招未曾开发出来。
　　沈北当即跑回地下室。
　　将七星拳武技翻出来。
　　“第五个招式叫……三星归一。”
　　沈北先是看了下概括描述。
　　【三星归一：以狂暴的真气为推动的凶猛拳法，讲究的是摧枯拉朽，一往无前，以绝对狂猛的力量和速度摧毁对手！真气修为越深厚则威力越大！】
　　沈北摸摸下巴，从简介上来看，这是一套十分暴烈、狂野、直来直往的拳术，拥有着强悍的破坏力。
　　但貌似这三星归一没什么亮点啊。
　　当沈北继续翻动书籍，看向下一页的时候。
　　沈北震惊了……
　　万万没想到，这个七星拳竟然往套娃！
　　七星拳下面有三星归一。
　　三星归一下面，还有三招！
　　由低到高分别是一星三响、二星陨光、三星气动连环拳，都是以真气推动，威力极为狂暴，但同时运劲方式也十分的暴烈。
　　“三合一的技能啊……”
　　沈北砸了砸嘴，继续看下去。
　　大概有了认知，想要修炼“三星归一”必须先要熟练的掌握每一式发劲运气的法门，否则的话在实战中狂暴的运气反而会对自身造成不小的伤害。
　　接着。
　　沈北看了看修炼要求。
　　竟然需要真实敏捷属性50点！
　　“这就有点过分了。”
　　在沈北看来，七星拳明显就是肉搏的武技。
　　走肉搏路线的武者，主要属性都在力量和体质上。
　　要求真实属性敏捷50点，那表面属性至少也得70点以上最为保险。
　　一个肉搏的武者，敏捷达到70点，那得猴年马月去了。
　　“怎么有种故意设置障碍的即视感？”
　　沈北不在去想。
　　直接转身出门，去往测试大厅。
　　先把自己的属性检测一遍再说。
　　如果自己的敏捷属性不够，暂时放下修炼。
　　强行修炼会把武者练残废，这可不是开玩笑的事情。
　　还是心里有底为好。
　　撑着伞。
　　很快来到检测大厅。
　　半个小时后。
　　沈北拿到自己的属性检测报告。

第140章 晋升三品武者的要求
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：95。】
　　【体质：60。】
　　【精神：42。】
　　【敏捷：50。】
　　【评价：二品武者★★★】
　　呼~~
　　沈北大松一口气。
　　敏捷属性刚刚好踩在“三星归一”的及格线上。
　　这几天的打工，能赚取敏捷属性的机会不多。
　　精神属性就更少了。
　　完全没有任何增长。
　　力量和体质增长的也不多。
　　总体看下来，进步是有的，但不大。
　　但相比同届学生，还是遥遥领先。
　　将检测报告丢进粉碎机。
　　刚刚走出检测大厅。
　　便看见其他新生排队进入检测大厅。
　　“沈北！”
　　简童在队伍后面撑着一把透明的雨伞。
　　她还穿着贴身的修炼服装，将完美的身材展现的淋淋尽致。
　　“你们这是……”沈北踏着雨水，来到简童身边问道：“都来检测啊？”
　　简童乖巧的点点头：“这不是要放假了嘛，做最后一次检测，心里有数。”
　　说完，简童四处看了看，低头小声说道：“主要是张校长怕我们之间有落网之鱼。”
　　这么一说，沈北就懂了。
　　按照岭南市武大的进度，大二的学生，都应该在二品阶段。
　　但也有大二学生不争气，磨磨唧唧还是一品。
　　不用多想，大二还是一品，必然是要被淘汰的。
　　而大一普遍都是一品。
　　但也有二品学生。
　　校长组织这次检测，也是为了将二品学生都揪出来，一起送入地窟拉练。
　　这可不是校长心思坏。
　　而是为了学生安全着想。
　　二品的学生越多，抱团的力量就越大。
　　能跟着大二学生一起下地窟，总比下一批大一学生自己下要强得多。
　　简童眼睛变成了弯弯的月牙说道：“对了，回家的车票我定好了，放假我们一起回家。”
　　沈北点点头，表示没问题。
　　“不讲究啊。”此时站在一边的齐传语笑呵呵的说道：“咱们就不是老乡了？把我和辽中阳的车票也定了。”
　　简童秀眉紧蹙，似是想要发怒：“有你什么事，自己买去。”
　　“我知道了，是我碍眼了。”
　　齐传语转身对着辽中阳，指着头顶，问道：“你看我脑壳像不像电灯泡？”
　　辽中阳用力的点点头。
　　沈北：……
　　你还挺有自知之明啊。
　　此时顾新柔招呼一声沈北。
　　沈北几步走过去。
　　“你刚刚也检测属性了？”顾新柔好奇的问着。
　　沈北点点头：“检测完了。”
　　“什么数据？”
　　“没记住。”
　　“报告呢？”
　　“丢粉碎机了。”
　　顾新柔翻了一个白眼。
　　沈北倒是悄悄的问道：“老师，达成三品武者的条件是什么？”
　　顾新柔手轻轻颤抖了一下，她竭力按捺住激动的情绪，凝视道：“你……不能吧？”
　　沈北坦言：“我就是问问。”
　　顾新柔眯着眼，灼灼的凝视着沈北道：“随意两项属性值相加达到170即可。”
　　“表面属性？”
　　“对。”顾新柔挑挑柳眉：“怎么，你有想法？”
　　顾新柔虽然知道沈北修炼进度奇快。
　　但再快，也不可能快到这种地步吧？
　　实在是太夸张了！
　　顾新柔是打心底希望沈北一飞冲天。
　　但又怕沈北的基础打不牢，飞的越高，摔的越狠。
　　要知道，对于武者来说，并不是突破越快越好。
　　还需要沉淀。
　　这个沉淀就是压实真实属性！
　　这也是为什么学生要天天在练武馆修炼的原因。
　　一方面挖掘自身属性点。
　　一方面通过极度苛刻的修炼，让真实属性都溢出来。
　　可以说，真实属性才是战斗力的关键。
　　过于追求品阶，而真实属性不行，终究是要吃大亏的。
　　以上可不仅仅是理论上的猜测。
　　现实中也有活生生的例子。
　　最为出名的就是“小目标聪哥”
　　家里贼有钱。
　　嗑药如同喝水。
　　各种丹药全部来一遍。
　　短时间之内，硬生生磕上七品武者！
　　结果模拟对战，连他娘的四品武者都打不过，三品武者五五开……
　　可见，快速提升也是有代价的。
　　真实属性太虚。
　　但很显然，顾新柔的担忧完全不是沈北的担忧。
　　他心中正在进行心算。
　　力量95，体质60.
　　合计155点。
　　还差15点才能达到170点。
　　说实在的，这点属性不多。
　　但又有点多……
　　对于正常学生来说，有的妖孽运气好，一天增加3点属性不是问题。
　　运气不好的时候，可能3天都无法增加一点。
　　每个学生的情况都不一样。
　　沈北曾经听闻，有个武者学生曾经创造一项记录，一天之内，没有任何嗑药行为，就是淬炼身体，增加过20点属性！
　　而沈北想要提升15点，打工无疑是最佳的选择。
　　但估算了下。
　　放假回家之前，累死也不可能增加15点。
　　沈北沉思一下，摆摆手：“没什么想法，老师您忙着。”
　　顾新柔耸耸肩。
　　而沈北回到队伍中，与炸天帮和简童扯了一会，看着他们进入检测大厅后，自己则返回别墅宿舍。
　　翻箱倒柜。
　　沈北将这些日子学校给自己的奖励丹药，还有比赛，镇压地窟国家给的奖励，都翻出来。
　　简单的进行分类。
　　“力量属性丹药8个，体质丹药7个。”
　　沈北点点数。
　　有些意外的错愕：“这是奔着我家底来的啊！”
　　如果不产生耐药性的话，刚刚能增加15点。
　　对于耐药性，沈北也不担心。
　　这些丹药的成分都不一样，在学校发放福利之前，都已经考虑了这一点。
　　“磕吧！”
　　沈北撸撸袖子：“磕到三品！”
　　虽然不知道嗑药带来的属性是不是真实属性。
　　但沈北记下这个15点数值，日后无论有什么关于力量和体质的真实属性需求，全部都扣除去。
　　主打的就是一个稳！
　　咔吧~~
　　一颗颗丹药丢进嘴内。
　　这还是沈北第一次磕这种属性丹药。
　　吃起来……味道绝对差评。
　　有点像是四舅妈的裹脚布。
　　“这时候不上科技与狠活寻思啥呢！”
　　沈北差点都干吐了。
　　真是无力吐槽。
　　来自地窟材料制造的丹药，味道上可能有些另类。
　　但也不能原汁原味啊！
　　“真难吃。”
　　强忍着恶心，沈北硬生生将全部丹药磕的一干二净。
　　再看看丹药存货，最贵的就是超改肾上腺素，其他都是一些止血丹，去疼丹等等不怎么值钱的玩意。
　　“这些属性丹药，市场价一颗200万左右……”
　　嘶~~~
　　“我磕进去3000万？”
　　乖乖~~
　　真是不算账不知道，一算吓一跳。
　　这还是沈北做出他人难以启迪的成就，才获得这些丹药。
　　其他学生单靠学校的福利，小日子过得也是苦哈哈。
　　这么一看，打零工真是性价比极高啊！
　　接着。
　　沈北开始打坐冥想休息。
　　但学校日常的修炼之中，是没有什么打坐冥想的姿态。
　　累了就倒地就睡。
　　有劲继续锻炼。
　　而沈北打坐冥想的另一种称呼为“发呆”
　　什么都不想，任何事都不干，就是放空大脑发呆。
　　次日。
　　沈北先是修炼一番隐息术。
　　随着修炼的熟练度提高，体内的真气慢慢被压实。
　　生命磁场宛如被沙土覆盖的火堆。
　　虽然没有完全熄灭。
　　但依旧能隔绝一定的温度。
　　“有进步！”
　　沈北站起身，突然想到一个问题：“这个隐息术若是修炼到极致，会不会假死啊？”
　　因为，沈北发现，所谓的隐息术，就是将身体散发的磁场和真气压制住。
　　这个过程就需要身体机能断崖式下降。
　　心脏跳动变慢。
　　血液流速变慢、。
　　体温降低。
　　这不是奔着“假死”“冬眠”去的么！
　　沈北越来越吃惊：“极有可能如此，修炼大成，自己在地窟生物眼中，就是一块人形石头……”
　　“嘶~~原本最不看好的武技，现在想想，简直细思极恐！”
　　“真是太棒了！”
　　沈北安耐住激动的心情。
　　出门，直奔检测大厅。
　　一番检测后。
　　沈北缓缓打开自己的检测报告。
　　心脏怦怦跳。
　　“应该三品了吧？”沈北狐疑着。

第141章 武技虽然朴素,但就是很猛
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：123。】
　　【体质：77。】
　　【精神：42。】
　　【敏捷：50。】
　　【评价：三品武者★】
　　三品武者——
　　达成！
　　沈北深吸一口气。
　　简单计算一下。
　　嗑药之后，力量属性应该达成103。
　　现在是123，说明晋升三品武者，奖励力量20点！
　　而体质是嗑药之后是67点，现在是77点，奖励10点。
　　二品晋升三品，一共奖励30点！
　　爆炸！
　　属性真是爆炸！
　　又变强了！
　　虽然嗑药之后，力量和体质的真实属性有点虚。
　　但不差这一星半点。
　　三品就是三品！
　　离开检测大厅。
　　来到食堂，打算吃过饭后，回去修炼三星归一第一招。
　　按照沈北的预估，放假之前，怎么也能修炼完毕第一招。
　　此时，炸天帮四人组集体挤在沈北身边。
　　“嘿，沈北！”牛牪犇端着饭菜，呲牙笑着。
　　沈北一脸受惊的神情，死死盯着牛牪犇，满目都是诧异和困惑。
　　牛牪犇甩甩自己的小黄毛，也看着沈北，意思是……我只是大声招呼，你盯着我干嘛？
　　看的牛牪犇有些不自信，拿出镜子照了一番，也没什么问题啊。
　　仪表很正，很潮。
　　沈北看着其他人，问道：“你们就没发现牛六有什么不对劲的地方么？”
　　齐传语等人摇摇头。
　　沈北眯着眼睛说道：“这家伙好像被夺舍了，说话竟然倒装句，把嘿放在前面了！”
　　牛牪犇：……
　　“有嘿就行了呗。”牛牪犇翻着白眼。
　　齐传语筷子抖了两下：“沈北，你这关注点有点不对劲啊。”
　　杜子腾点点头：“你怎么不问问我们昨天的检测结果如何？”
　　沈北继续扒拉饭：“问也是白问，你们还能有我牛逼不成？”
　　辽中阳表情和语气诚恳且隽永：“你不问我们也要说，全员晋升二品！和你平级了。”
　　众人抬起骄傲的头颅，那叫一个嘚瑟，好像在等待沈北吃惊震惊的表情，然后夸赞一番。
　　但沈北只是淡淡哦了一声。
　　牛牪犇扣扣鼻子：“你这幅态度，不得不让我们怀疑，你现在是不是三品了嘿？”
　　其他三人面色一变，直勾勾看着沈北。
　　沈北异常的坦然：“我这个人对品阶没有那么高要求，够用就行。”
　　“草！”
　　齐传语爆了一句粗口：“你这话说的，好像普通家庭马化腾，不知妻美刘强东，不看工资王自如。”
　　杜子腾可是满肚子好奇心：“沈北，你给个实话，我好知道我们之间差距有多大。”
　　沈北将餐盘内的食物吃干净，擦擦嘴：“你们啊，要对自己有信心，加油。”
　　说完，沈北直接转身离去。
　　炸天帮四人组对视一眼，看着沈北背影消失在食堂，瞬间觉得饭菜都不香了。
　　“你们说，这家伙是不是真三品了？否则对于我们冲上二品，应该惊讶的嘿！”
　　“你还想从他嘴里得到实话？上次明明是侦察天启邪教，最后干出来一个三品猎头族。”
　　“我是不相信他三品，纯粹就是故弄玄虚，大家都是人，怎么可能那么快？”
　　“对，有差距，也是二品之间的差距，绝对不是品阶上的差距。”
　　“我愿用我队友20年生命换取我超越沈北！”
　　“草你大爷！”
　　……
　　回到宿舍的沈北。
　　丝毫不耽误时间。
　　三星归一，第一招：一星三响。
　　名字有点……朴素了。
　　仔细查看一番武技书籍，将所有的拳架姿势、运气方式、心得要诀……等等记于心中。
　　十几分钟后，大致把这些信息了解了一遍，沈北发现这一招的“一星三响”的原理不算复杂，修炼主要是以特定姿势的拳架来掌握独特发力和运气的武技。
　　沈北总结下，这一招还算比较简单的。
　　因为第一式的运劲发力方式相对简单的缘故，沈北大致的已经明白了气劲该如何调动，只不过要熟练掌握并且将其融入实战当中还需要时间进行大量的练习。
　　接着，沈北在地下室摆开架势。
　　沈北赤裸上身，先是发动金刚不坏之身。
　　避免修炼之时发生失误，被武技的反向伤害冲击，造成受伤。
　　此时的沈北浑身上下肌肉虬结，皮肤隐隐散发着黑铁一样的色泽。
　　身躯接连踏进，运转“一星三响”
　　真气勃然爆发。
　　一拳如同重炮轰击而出时，竟然接连发出三声空气不堪重负的爆响，同时狂猛的劲风随着被打爆的空气四下扫荡，声势惊人。
　　轰轰轰！
　　如同晴空打了个霹雳，巨响传遍了整个别墅。
　　沈北收起架势，暗暗吃惊：“一拳打出三响，相当于一拳出，三拳至！”
　　这与当初在调兵山煤矿李全友的“速击连环炮”还有所不同。
　　速击连环炮这个武技三秒内能打出上百拳。
　　但实则越打力量越弱。
　　到最后的拳头力度，和病娇少女的小拳拳力度差不多。
　　作为表演性质算得上一顶一，确实好看，赏心悦目。
　　但作为杀人技，还是差太多了。
　　而这个一星三响截然不同。
　　一拳出去，第二拳和第三拳的力量非得没有衰减，还在增加！
　　“一星三响和速击连环炮一对比，简直就是天壤之别啊。”
　　继续！
　　沈北不断修炼。
　　整个地下室，轰隆声不断。
　　就连上面的房子都震颤的摇摇晃晃。
　　对面居住的余秋怡站在窗边，手捧着咖啡。
　　脸上是细细的汗珠，很显然也是刚刚修炼完毕，正在休息。
　　她看着沈北的别墅，还有地下传来沉闷的声响，不禁歪歪头。
　　“这家伙修炼如此暴躁么……”
　　余秋怡红唇抿了一口咖啡：“努力吧，否则这次地窟拉练，你还真不一定能站着走出来。”
　　余秋怡并不是空穴来风，胡言乱语。
　　实际上，不单单是岭南市武大二品武者学生下地窟拉练。
　　沈城武大的学生也要去！
　　自然而然是少不了裘千仞的。
　　这家伙对于上次被抢的武技，还是耿耿于怀。
　　尤其是他也走的肉搏武途，金刚不坏的重要性不言而喻。
　　虽然有替代品，但郁闷和烦躁的情绪可无法被替代。
　　如果双方在地窟中碰面，那必然又是一场好戏。
　　余秋怡放下咖啡，伸手一抓，无形的真气外放，挂在墙壁上的长剑发出嗡鸣声，飞落在手掌心中。
　　“一刻不能停的修炼……”
　　余秋怡走向地下室：“还差一点点属性就可以进入晋升三品了。沈北，你一定很会吃惊吧？”
　　……
　　到了晚上。
　　沈北停下了修炼动作，眨眼间沉疴尽去，恢复到了最完美的状态。
　　迅速分析着，心中畅快：
　　“一星三响，现在应该能勉强用于实战了。不过练习的时间还是短了一些。真正练成的效果应该是真气三次同时爆破推动，发出的声响三声叠成一声，才算是彻底掌握。”
　　这是沈北对这一招的感悟。
　　真是一星三响，不是响三次。
　　而是三次同时响！
　　……
　　几天后，沈北对于一星三响的发力方式也掌握的越来越纯熟。
　　在沈北刚刚学会这门攻击性拳法的时候，每次发动，暴烈的真气推动间都会对手臂造成不轻的负担，必须要有长时间的间隔回气才能再次发动。
　　而随着沈北逐渐熟练的掌握，这式杀招不论是发动间隔，还是威力都有了显著的优化。
　　沈北自己曾经大致的测算过，一星三响骤然爆发下，他瞬间击打出的力量起码是他极限力量的三倍！
　　以他现在的力量境界和体魄，这无疑是一股极其惊人的庞然巨力，就算实力和他相差仿佛的三品武者猝不及防之下都可能被一巴掌拍死。
　　这一天。
　　沈北收拾好背包。
　　来到学校门口等待简童一起放假回家。
　　顾新柔哥哥在顾长风在岭南市，这个假期不回昌图县。
　　齐传语和辽中阳早早就跑了。
　　等了半天，才见简童身穿淡黄色连衣裙，像是百灵鸟一般轻快跑过来。
　　“你也没怎么化妆啊，耽误这么长时间，一会都赶不上二路汽车了。”
　　沈北吐槽着。
　　简童甩了甩三千发丝：“我们这不是成立一个女子社团嘛，刚刚处理点琐碎之事。”
　　“哦？”沈北眼光一亮：“女子社团？什么名字啊？”
　　“爆米花！”
　　沈北：……

第142章 你有几分几两和我叫嚣？
　　回到昌图县。
　　沈北先把简童送回家中，没见到简山，估计在忙着地方作战队的事情。
　　虽然简山根骨经脉尽废，成为一个名存实亡的武者，但组织经验在昌图县还是一等一的。
　　随后沈北回到老破小家中。
　　自从考上武大之后，时间如同白驹过隙，差不多有半年时间未曾回来了。
　　房屋内落满灰尘。
　　沈北撸撸袖子，从里到外打扫一遍。
　　望着麻雀虽小五脏俱全的房屋，沈北不禁感叹一声。
　　从一个躺平的高中生，到考取武大，再到获得冠军之王。
　　而今成为三品武者，一切都显得有些恍惚。
　　几天后。
　　沈北接到简童电话，来到昌图县招待所。
　　在外人听来，招待所应该是老旧破，上个世纪的产物。
　　现在这个时代，类似功能的场所，都已经改名“酒店”“宾馆”“会所”之类的雅称。
　　但昌图县招待所可是县营产业，属于对外招待客人的地方。
　　整个建筑外表内敛而低调，丝毫不张扬，平平无奇的五层楼。
　　但内部可是大有不同。
　　装修可谓是极度端重奢华。
　　丝毫不比大酒店差。
　　这一次开会的大厅在三楼。
　　简山和昌图县一把手石勇正在门口充当接待员。
　　有一些县城内的武者，大家抬头不见低头见，都面熟。
　　还有一些户籍是昌图，但在外地发展的武者，这些人自然需要接待。
　　“石县长！”
　　一个男子推开车门，笑呵呵来到石勇面前主动问好。
　　石勇点点头，介绍道：“这位是孙博坚，可是一个三品武者！外地生意繁忙，很少回咱们县城。”
　　简山哦了一声，上下打量下孙博坚，第一印象就是有点虚。
　　一个三品武者，即便不是肉搏路线的武者，这身材走样的也相当不像话。
　　走路没有虎虎生风的姿态，啤酒肚都挺出来了。
　　简山拍拍他的肩膀：“注意管理身材，学到的本事要多练，现在不比以前。”
　　本来简山是好言相劝。
　　但孙博坚听着不得劲，好在没有发火，只是笑了笑。
　　就在此时。
　　沈北在一众豪车之中，骑着心爱小电驴见缝插针，直接来到招待所门口。
　　也不停车，直接跳下来，双手轻轻一推。
　　小电驴径直滑行到车棚，前轮插进停车架内。
　　整个过程行云流水，丝滑无比。
　　沈北拍拍手，对自己这一套绝活很满意。
　　“简叔！”
　　沈北上前打个招呼。
　　“石县长，问好。”简山指了指身边的石勇。
　　沈北上前握握手：“石县长好，学生沈北，多多指教。”
　　石勇的双手如同钳子，死死握着沈北，一脸欣喜：“年轻有为，年轻有为啊！你打破多少次记录，我可是记在心里，我出门开会都觉得脸上有光。”
　　“虚名，虚名。”
　　“过度谦虚了，进去吧，一会还要开会。”石勇笑着将沈北迎进去。
　　“慢着！”
　　此时的孙博坚声音喑哑冷厉，如同利刃划破布帛：“你就是沈北？”
　　在孙博坚看来，他早就预料到会在这里遇到沈北。
　　前几天李老板到达昌图县，将自己遭遇的事情说了说。
　　他就越发觉得，李老板口中的沈北就是昌图县的状元，如今在岭南市武大上学的沈北。
　　一个小卡拉米罢了。
　　能遇到最好，将李老板的金钱讨要回来，全部吃下。
　　很简单的事情。
　　此时的沈北一脸茫然的回头：“对，你有事？”
　　“李老板认识么？”
　　“哪个李老板？”
　　“装什么糊涂！”孙博坚那张脸越发冷麻，眼珠更似冰珠子一般：“20万的李老板！”
　　沈北轻描淡写的哦了一声。
　　合着孙博坚是来替李老板出头的？
　　沈北脸色不动：“怎么，你有什么意见？”
　　孙博坚呵呵一笑：“一朝得势，得意忘形！李老板是我好哥们，我不管你们之间有什么过节，这20万你要给我吐出来！”
　　hetui！
　　沈北呸了一声：“我吐了，你敢接么？”
　　孙博坚眼中的耻辱和暴怒几乎要逸散了出来：“你这就是不给我孙博坚面子了？”
　　沈北嘴角笑着，目光却射出一阵冷意：“我不认识你，你还不认识我么？”
　　“草！”孙博坚眼神逐渐冰冷下来，森然道：“不就是一个二品武者，拿了一个什么菜鸟互啄的冠军之王，你真当这世道上就没人能治得你了，为所欲为了？”
　　沈北哼笑一声：“知道我是谁就好。少跟我废话，那钱是怎么来了，你心里明镜。想替别人要账，你得掂量掂量你的分量！这样，我饶你一只手，一手打不死你，你再跟我嚣张！”
　　孙博坚见过嚣张的，没见过一个二品武者敢在三品面前嚣张的！
　　都要气炸了！
　　“好！和我玩横的是吧？来！”
　　孙博坚一步闪出门外，脸上凶光毕露，尽是难以言喻的冷酷和暴戾之色：“今天我他妈弄死你，让你长长记性！”
　　沈北刚要一步跨步跟上。
　　在他看来，一个普通人李老板，认识一个昌图县武者，品阶能高到哪里去？
　　想让自己把吃进去的钱吐出来，怎么可能！
　　不服就干！
　　甭管什么场合，拳头说话就完了！
　　就在此时，简山一把拉住沈北，低声劝道：“不管你们之间有什么误会过节，欠人家的就还给他。”
　　沈北压压手：“不劳简叔操心，我自己处理。”
　　“他是三品武者！”
　　“哦？那更妙了。”
　　沈北更来劲了，一个三品武者就敢要账。
　　现在武者都这么嚣张了？
　　必须整治这股歪风邪气！
　　“够了！”
　　此时的石勇县长脸色难看，虎喝一声：“这地方不是你们能撒野之地！把你们平时骄横恣肆，狂妄自大的姿态都给我收一收！”
　　孙博坚沉默片刻，他眼神变得阴郁起来，有一丝狡诈的神情一闪而过：“这次我给石县长面子，沈北，咱们这事不算玩！”
　　沈北漠然的瞳孔直视：“那我劝你趁早，等我开学，你就找不到我了。”
　　“好！”
　　孙博坚哼了一声，甩这衣袖，一身煞气走进招待所。
　　沈北也是被气够呛。
　　不是沈北看不起孙博坚，他那身材都走样了，是个三品又如何？
　　一看就是疏于淬炼，就是一个空架子。
　　毫不客气的说，单手能打他的叫爸爸。
　　沈北就是这般有实力！
　　但他本以为，自己在这段时间表现还算不错。
　　拿下不少成就。
　　不说靠脸吃饭吧，其他人想要对自己有些念头，也得考虑考虑后果。
　　结果……
　　刚刚放假，就被啪啪打脸。
　　这孙博坚明明认识自己，还敢招惹。
　　这说明什么？
　　说明自己的名气不够大！
　　难不成以后遇到找茬的，非要自报家门，我是武大的沈北？
　　那多跌份！
　　看来，还得让自己这张脸知名度再大一些才对，就像九命悬鸦这般。
　　都是“哇靠，九命悬鸦，惹不起”这种表现才行。
　　一段小插曲并不影响昌图县招待所内的气氛。
　　别说是沈北这边骂架。
　　其他武者也没好到哪里去，特别是本县的武者，在业务上有所重合的人。
　　更是早就撸袖子相互喷口水了。
　　无论是简山还是石勇县长见怪不怪。
　　三楼大厅。
　　沈北进去之时，里面已经稀稀拉拉坐满一百多人。
　　这也是石勇县长所能招来的武者最大数字了。
　　其实，昌图县是一个人口大县，拥有100多万人口。
　　长年累月积攒下来，肯定不止这些武者。
　　但实际上，很多人都外出谋生，干脆不再回来，甚至连户口都迁移外地。
　　“哟，这是冠军之王沈北吧？”
　　“太年轻了！”
　　“真是长江后浪推前浪，一浪把我们拍在沙滩上。”
　　“比赛非常精彩，主打就是一个暴躁，真为昌图人争光！”
　　“小兄弟，我有个养鸡场要开业，邀请你给我剪彩，开个价，图的就是这份喜气。”
　　……
　　这些人都自来熟，完全不像大家之前没见过面的样子。
　　沈北倒也不怯，笑着应付了几句：“剪彩就没必要了，我喜欢唱一剪梅。”
　　众人哈哈笑了几声。
　　此时沈北在人群中看见简童在招手。
　　坐在她身边。
　　看着桌子上的茶水和干果零食。
　　抓了一把瓜子，小声问道：“这哪里是开会，简直就是茶话会。”
　　简童耸耸肩：“别看表面无比轻松，实则暗潮汹涌，你没进来前，都在讨论一会怎么对付国家政策呢。”
　　“除非他们想死。”
　　沈北敲碎一个开口榛子，丢进嘴里嘎嘎嘣嘣说着。

第143章 真当武者只是领取福利的身份？
　　石勇县长走上前台，露出一脸人畜无害的笑意，说道：“大家都坐吧，都别拘束，都是昌图人，大家聚在一起不容易，随意聊聊。”
　　他说随意聊聊，众人自然不会当真。
　　这次来的武者当中，也有两位三品武者。
　　其他都是一品，二品武者。
　　所以，其他人几乎都是听着，有什么事，或者问题，都是三品武者先行进行交流。
　　其中一位年岁约五旬的男人开口说道：“石县长，自古道‘情深莫过于故土情’，我等皆是念及桑梓之情，抛开繁杂琐事，才在此相聚。昌图若有所需，尽管直言不讳，大家时间宝贵，切勿绕弯子……”
　　石勇县长直言不讳的说道：“那我就实话实说了，最近地窟地动频繁，国家要求每个市县都要成立武者作战大队，咱们县要组织100人的队伍。”
　　“这次召集大家而来，是希望你们积极踊跃报名。”
　　虽然在座的武者先前多多少少都接到风声。
　　但真当这件事成为现实的时候，自然是一百个不愿意。
　　人群中有人举手说道：“石县长，各人都有要务缠身，哪有闲暇参加作战队？昌图不至于连个战队都组建不起吧？”
　　“确实，我们企业事务繁重，公司总部也不在本地，实在无法抽身回来参与战队。”
　　“总之大家都很忙，倘若昌图真的面临资金短缺，我们集资捐助倒是可以，十万八万不成问题。”
　　“就是，难道还有钱办不成的事？”
　　“不行就从外县找过几个充数，我们出钱就是了。”
　　……
　　众人你一言我一语，仿佛已为今日之事定下基调。
　　总之，出钱可以，让我们这些老板受苦受难参加什么作战队，想都别想！
　　我们成为武者，可不是为了什么作战队。
　　是要国家的福利和政策啊！
　　然而石勇却不急不躁，微微一笑，娓娓道来：“诸位不必焦急，我并未强迫各位必须加入战队，这本就是自愿之事。不过嘛……”
　　他话锋一转，“不知大家是否留意到，今天邀请的各位，除了缺席的，其余都是昌图籍贯之人。”
　　“嗯？”
　　有人露出疑惑之色，毕竟并非每个离开昌图的人都会迁走户口，在座的人目前仍是昌图户籍。
　　石勇接着透露：“近日上级颁发了一份新的行政文件，重点在于今后武者将实行双重管理制度，即居住地政府和户籍所在地政府共同管理。”
　　人群中依然不解其意，纷纷询问这意味着什么。
　　石勇耐心解释：“简单来说，双管制度实施后，各位每年都需要回到昌图进行一次年终考核。”
　　“啊？年终考核？”众人面露惊讶。
　　石勇笑而不语，直至众人的疑问声稍歇，才进一步阐明：“从明年开始，所有社会三品及以下的武者，都需在户籍所在地接受年度考核。”
　　“三品以上的武者，则可自由选择地点参加考核。通过考核的武者，将继续享受现有的各种特权与优惠政策。未通过考核的，要么降低品阶重新考核，要么取消武者身份。”
　　“什么？考核？”。
　　“考核什么内容？”
　　“一直以来都是这样，为何突然要增加考核？”
　　“这不公平啊，又是作战队又是考核，这不是欺负人么？”
　　“大家不要过日子了？折腾我们干什么？”
　　人群顿时炸开了锅，议论纷纷。
　　石勇笑容依旧，耐心解答：“考核主要针对真实属性强度以及武技修为，身为武者，若连基本的战斗力都没有，又何谈武者之名？”
　　“除了通知年终考核事宜，还有一个要求是：从今年开始，所有武者每年必须抽出一个月时间参加当地组织的集训班！当然，武大学生、军部在编武者以及参与国家科研项目的武者可以豁免。”
　　“不过考核难度并不高，只要稍微花些时间修炼武技，一般都能顺利过关。之所以召集大家前来，就是为了避免大家对新政策产生误解，我们有必要为大家详细解读。”
　　“如今社会上对武者的特权颇有微词，认为部分武者并未展现出相应实力却占用大量资源，因此政府为了缓和社会矛盾，决定加强对武者的约束，并适度提高定品标准。”
　　沈北听到这个消息，并未感到太意外，毕竟之前就有风声传出。
　　在他看来，这似乎有些小题大做，但转念一想，比起直接下达文件强制执行，这样的方式确实给众人留出了一个缓冲期。
　　然而，沈北低估了政府的决心，所谓的“缓冲”其实并不存在。
　　众人听闻此言，均感惊讶不已，甚至有人质疑自己已年过五六十，还要参加集训班是否合理。
　　一年中抽出一个月的时间对于他们而言可不是个小数目。
　　立刻有人表示反对：“石县长，关于年终考核的事情我们认了，可以在家修炼准备。现在又要求我们必须参加一个月的集训班，这样做真的有必要吗？我们已经不是学生了，各自都有繁忙的工作事务要处理。”
　　石勇笑而不语，说道：“如果不想参加集训班，很简单，自行放弃武者身份即可，就这么简单。”
　　接着，石县长拔高语调，有些怒气的说道：“让你们参加集训，并非送死，反应如此强烈，那若是将来国家强行征召你们参战，岂不是更要掀桌子造反了？”
　　有人再次出口反驳：“我们可没有造反的心思，只是政府这么做，完全就没考虑，征求过我们武者的意见，实在是乱来。”
　　石勇的语气逐渐变得严峻，他一字一句地强调：
　　“这是上级的明确指令，所有人都必须执行！无论在座的各位，还是未到场的人士，我们都会一一通知。”
　　“有些人或许会装作不知情、不接收到消息，但别忘了，公告文件自会昭告天下。”
　　“另外，有些武者利用特权做了些什么勾当，自己心知肚明，以往也许可以睁一只眼闭一只眼，但现在，一切都要清算！”
　　“过去政府对你们优待，是希望你们能为国家效力，为社会做出贡献。现在看来，许多人似乎淡忘了这一初衷，只知道索取而不考虑回馈，试问，这样的做法公正合理吗？”
　　面对这突如其来的变化，众人议论纷纷。
　　而沈北却微微点头，未曾料想，改革的步伐如此迅速，石勇此刻正以一种强硬而又坚决的态度推动这一切的实行。
　　然而，对于那些不愿接受的人而言，除了遵从，别无选择——拒绝集训的后果就是被取消武者身份，这一点上对所有人都是公平的，即使消息传开，普通民众也会拍手称快。
　　在一番软硬兼施之后，石勇见气氛略显紧张，便笑着缓和道：“大家不必过于担忧，其实这件事并没有想象中的那么困难。集训并不会让大家觉得痛苦，就如同参加一些高级管理培训班一样，并不是完全军事化管理，处理日常业务、电话沟通、视频会议都是可以进行的。”
　　在石勇的安抚下，众人的情绪逐渐缓和下来。
　　一个月的时间确实不短，但若分为四次进行，每次只是一周，大多数人认为还是可以接受的，并非像坐牢般不能与外界联系。
(;每'天"免'费:更!新'Q"扣"裙!收?费"小?说!唯;一.更.新!群?7;0!9;9,7,6;7?2;8?备"用,群,9"2'3:1,7,7?0,4.8!)　　参与集训的同时，也完全可以处理公司业务。
　　再者，众多武者共聚一堂，既能增进彼此间的关系，或许还能借此机会拓展人脉、打开市场。
　　正如石勇所说，这和现实社会中那些企业总裁参加的培训课程颇有相似之处。
　　大家只能自我安慰一番，毕竟实力不如人，拳头不够硬，若不想放弃武者身份，就必须遵守新的规定。
　　今天的聚会主要就是为了宣布这项重大决定，至于战队的组建、人员安排以及资金缺口等问题，石勇并未提及，显然昌图政府已经做好了妥善处理这些问题的准备。
　　类似这种“茶话会”在全国各地上演着、。
　　尽管有少部分武者七个不服八个不忿。
　　誓死不参加作战队和集训。
　　但“感化不如镐把”
　　等待他们的将是国家无情打击。
　　大部分武者只能咽气吞声，为了武者身份不得不参加作战队。
　　昌图县武者们兴致不高，闷声闷气，陆陆续续离开。
　　沈北也抓个机会准备跑路。
　　但却被简山一把抓住：“唉唉，别走，还有你的事呢。”
　　沈北摊开手：“我是学生啊。”
　　“少装糊涂，来坐着，我们聊聊。”
　　沈北自然知道简山要聊什么，沈北直接说道：“要不，我给你推荐一个教官吧？”
　　“谁？”简山好奇的问着。
　　“顾新柔！”
　　简山：……

第144章 小胡同堵我？
　　“你这表情就有点不对劲了啊。”
　　沈北坐下磕着瓜子，继续说道：“顾新柔是我老师，也是昌图人。你想想，她都能把我这样的教育成材。回头教导这些社会武者，还不是手拿把捏？”
　　简山抽抽鼻子，吸溜一口茶水：“其实我看人挺准的，我就觉得你行。”
　　你准个屁！
　　我没在你家测试属性的时候，还不让简童和我玩呢……沈北心中吐槽着。
　　“我更没时间回家对付这群老油条了。”沈北给自己找借口。
　　简山压压手，语重心长的说道：“其实吧，教官这一块我上我也行，但知道为什么石勇县长同意你来担任么？”
　　沈北摇摇头。
　　“因为你够狠！”简山简明扼要的分析着：“这些社会武者各个都是老油条，肚子里都是算计。你换成顾新柔，她舍得下去手打，张开嘴骂吗？”
　　“你直接说我人品低劣，素质不高得了。”沈北翻着白眼。
　　简山摇摇头，一口否定：“我可没那意思，主要是你名气还能镇住他们。”
　　“镇住？那孙博坚还跟我叫号呢。”
　　“那是个例。”
　　简山放下茶杯，再度开口说道：“主要是教官有额外收入，县里给你留预算了。”
　　听到这里，沈北眼睛瓦亮瓦亮，如同大号电灯泡：“你早这么说不就得了！这教官我干了！”
　　这个好啊！
　　沈北可不是看在什么赚钱。
　　而是极有技能激活自己的结算面板！
　　这和打零工貌似没什么区别啊！
　　一边训斥别人，一边赚奖励。
　　这活简直让人欢喜不要不要的。
　　简山笑了笑：“就知道你是这性格。”
　　“对了。”沈北搓搓手，嘱咐道：“请我当教官的时候，不要给我安排什么职位，像是公务员合同工似的，就拿我当临时工，你们是雇主。”
　　简山一脸诡异：“这是什么习惯？”
　　“按我说来就行。”
　　“好吧，那就这样，等昌图县筹备差不多了，可以开训的时候，我再给你打电话。”
　　……
　　离开招待所。
　　天色渐黑，风起云涌，黑压压一片，似乎又要下雨。
　　沈北顶着风，独自一人回家。
　　虽然不在学校，但修炼不能停。
　　尤其是“隐息术”
　　还要进行多多修炼。
　　修炼大成，可以屏蔽全身生命磁场，形同平平无奇的路边石头。
　　这对于进入地窟，面对那些智商不高的生物，用来保命，有着绝佳作用。
　　当沈北走到一条暗巷口之时。
　　忽然一阵逆向的阴风吹过。
　　沈北头皮一炸，还未反应过来。
　　一道身影就从昏暗小巷中冲出来。
　　几乎是眨眼间，伸手一把掐住沈北肩头，直接将他从路灯下悄无声息的一闪而逝，夹携沈北闪入漆黑小巷中。
　　噗通……
　　沈北被狠狠摔砸在地。
　　接着，一双皮鞋就踹在沈北肚子上。
　　不过这力度让沈北感觉有些意外。
　　好像是普通人的气力。
　　完全不像刚刚掠夺自己的那个人所为。
　　“草你大爷的！沈北是吧？来，抬起来，看看爷是谁！”
　　沈北缓缓抬起头，目光变得格外幽深，这一眼看过去。
　　暗巷中站着两位男子。
　　还都认识！
　　一位是三品武者孙博坚。
　　另一位是正在踹自己的李老板！
　　懂了。
　　这是合伙报复自己来了啊。
　　好好好。
　　这节目实在是太喜欢了！
　　沈北缓缓站起身，脸上挂着一抹扭曲而神经质的微笑：“原来是李老板啊。”
　　“是你爷爷我！”
　　李老板目光之中涌动着磅礴的怒意：“没想到吧？我认识孙哥！给我立正！我非得好好抽你几个大嘴巴子不可！”
　　“沈北。”孙博坚堵在巷子口，目光森冷：“我兄弟的事情，是不是得了结一下了？”
　　李老板撸撸袖子：“孙哥，要出来多少钱，都给你，但我先抽他几个嘴巴子解解气！”
　　“去吧。”孙博坚一脸诡笑的说道：“有我在，他敢动你一根毫毛，我要他求生不能求死不得！”
　　沈北笑了。
　　不可一世的大笑声越来越大，甚至压倒了震耳欲聋的风声怒吼：“孙博坚，当你说出这话的时候，你考虑过为人出头，有性命之忧么？”
　　“草！”
　　李老板怪笑一声：“你个二品武者，还想和我孙哥三品武者叫号？吃我一个耳光先！”
　　说着，李老板抬起手臂，抡圆手掌，直接扇了过去。
　　而在沈北眼中，身为普通人的李老板，动作慢的如同蜗牛。
　　沈北一把抓住他的手臂。
　　咔嚓一捏。
　　直接将他的手腕捏碎！
　　“啊~~卧槽！啊！松手，疼疼疼！孙哥！”
　　李老板顿时眼眶开裂，声嘶力竭的大吼，撕心裂肺的哀嚎着。
　　身体也开始疯狂的挣扎、抽搐、扭动着。汗水从他的额头上滚落下来，沾湿了他的头发和脸颊。
　　这种几乎能让他晕厥的痛楚，不断侵蚀他的神经，让他眼神变得空洞而迷茫，仿佛失去了所有的知觉和意识。
　　孙博坚眼中的耻辱和暴怒几乎要逸散了出来，投射而来的目光变得森然可怖，一字一句道：“沈北！你他妈真是不给面子！当着我的面，还敢伤我兄弟！给我住手！”
　　沈北狞声而笑，回应更加的残忍、暴戾：“伤你兄弟？你想多了，等待他的结局是——”
　　轰~~~
　　沈北右拳宛如点燃的重炮，瞬间轰在了李老板的胸口。
　　下一刻他就好像被攻城锤轰中，整个人倒飞而去。
　　“啊！~！！”
　　刹那间。
　　李老板嘴里面就传来鲜血狂喷地声音，还有骨骼散架，破裂，甚至还有弓弦断裂地声音。
　　那是沈北一拳轰击，恐怖的劲力叠加震荡，是把他身体内蕴含的血液都震了出来，同时他全身内脏也通通破碎，在半空中就已经命丧黄泉！
　　此时此刻，沈北冷酷的面容上挂着森森的狞笑，眼神带着些许的残忍：“这就是他的结局，孙博坚，你可有意见？”
　　风声呜咽，惨叫和轰鸣声在风声中飘散。
　　此刻的孙博坚嘴角不得自主的抽动着，浑身隐隐有慑人的寒气散发而出，冷冷道：“这就是你找死了！”
　　说罢。
　　孙博坚起手就要扑向沈北。
　　然而，黑夜的上空，却是传来轻飘飘一句话：“慢着，还轮不到你。”
　　孙博坚当即收手，神情玩味的看着沈北，目光只送给沈北一句话：你废了！
　　沈北缓缓抬起头看向小巷两侧的楼房。
　　但见一个黑影矗立在夜风之中，吹的长袍猎猎作响。
　　此人身影高大挺拔，整个人的面庞都隐藏在阴影之中，模糊不清。
　　但沈北总觉得这道身影有些……熟悉。
　　“沈北……”
　　此人轻轻一跃，以违背常理的下降速度，轻飘飘落地。
　　他掀开兜帽，从黑暗中缓缓走出来。
　　“我在昌图县等你很久了。”
　　那男子的面庞暴露在沈北眼前之时。
　　沈北稍显锋利的眉毛紧皱，神情也显得无比凝重、冷峻。
　　“是因为……”沈北似乎露出了一种似笑非笑的表情，接话说道：“昌图县没有郑局长对么？”
　　“哦？当时你也在场？没关系，看来你还不糊涂。”那人兴奋的狂笑。
　　沈北疑问着：“我有一个问题想不通，你来这里凑什么热闹……罗成渊！”

第145章 不是,你给我机会啊？
　　罗成渊！
　　沈北面前出现的男子，就是当初在太阳山击杀方明，又从郑局长手中逃脱的罗成渊！
　　沈北怎么也没想到，自己会在昌图遇到他。
　　让沈北迷惑的是，罗成渊一个天启邪教的人，为什么会参与到孙博坚和李老板这种破事？
　　难不成……
　　沈北只有一个猜测，孙博坚也是天启邪教的教徒！
　　两件事刚好碰撞在一起了！
　　此时的罗成渊一脸肃然：“沈北，我为什么要找你，你心里不清楚吗？”
　　沈北皱皱眉。
　　无望之海地图？
　　不。
　　不可能。
　　沈北心中快速思量着，罗成渊根本不知道地图在自己手中。
　　即便是自己猎头族的牧羊人在自己没有说出口的情况下，也不敢百分之百确定。
　　更别提罗成渊了。
　　“你杀我那么多教友，这笔账该如何清算？”罗成渊直接点明。
　　沈北神色没有一丝动容。
　　合着当初罗成渊也在场啊？
　　应该是郑局长赶到的时候，将他吓退了吧？
　　沈北摊开双手，相当无辜的说道：“身不由己，我也是为了做任务，立场不同罢了，犯不上堵我吧？”
　　罗成渊目光残暴，嘴角勾起：“我这个人还真就小心眼。”
　　此时的他想以最残酷的手段杀死沈北，以泄他心头之恨！
　　而沈北深吸一口气，这就有些难搞了。
　　罗成渊可是四品武者，边上还有一个三品的孙博坚，虽说他是一个空架子，但也相当碍事。
　　沈北此时的念头通达，想起一个著名前辈韩老魔的拿手绝活。
　　那就是……一个字：跑！
　　连夜跑回岭南市。
　　他罗成渊敢进岭南市，郑局长一脚能踩死他。
　　沈北表面维持淡定，开口说道：“其实，你的执念完全不必如此强烈，你听我说，我会给你一个完美的——”
　　话还未完，沈北一个闪身，掉头就跑！
　　还聊你个大头鬼。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　保住小命再说啊！
　　轰隆！
　　下一瞬，罗成渊如同狂怒的妖魔重重一踏，周身气流爆震，发出一连串密集的炸裂声，脚下十余米范围内夯实的地面陡然四分五裂，破裂下沉！
　　而在这样惊人的声势下，他完好的一支肩臂之上光芒大放，猛然向着锁定的方向疯狂斩出！
　　唰唰唰唰唰！
　　薄薄一线的空气霎时间扭曲，一道道绯红色的锋锐激波陡然成形，于昏暗虚空中迸发而出，激射向了偷袭者藏身的阴暗角落，给人的感觉就好像一道道无坚不摧、无法抵挡的绝世神兵刺杀了过去！
　　嗤嗤嗤！
　　实际上，这一大片狂风暴雨一般的绯红色激波也的确和神兵利器没有什么区别，它的前进轨迹上地面开裂，沿途一切阻挡的事物都悄无声息的断裂开来，随后阴影覆盖下整条小巷，还有两旁的土楼刹那间像是豆腐一样直接崩碎、垮塌！
　　呼。
　　然而就在这一栋栋建筑在绯红色激波下解体垮塌的惊人景象中，沈北黑色阴影倏然间一闪而逝，向着更深处的黑暗中狂奔而去。
　　“跑？”
　　罗成渊目光残忍，瞬间就捕捉到了沈北仓皇逃窜、一闪而逝的身影。
　　紧接着他就鬼魅般的原地消失，整个人化作了一抹猩红幻影，以肉眼都难以捕捉的惊人速度暴掠而出。
　　一两个眨眼之间，罗成渊就好像红色的闪电，消失在了这条混乱不堪的街道上，原地只留下了一众惊骇欲绝的孙博坚。
　　从沈北聊着聊着转身跑路，到罗成渊悍然追杀而去，这一切发生的实在太快，也就一个眨眼的功夫而已。
　　他不禁竖起大拇指，若是换成自己，这会沈北跑没影了，自己还未反应过来呢。
　　“不愧是四品武者主事，反应太快了！”
　　……
　　呼呼呼……
　　猎猎的狂风扑面而来，沈北好像一个黑色的幽灵般在小镇的巷道中迅速穿行着。
　　眼角余光越见身后的罗成渊距离不断在拉近。
　　沈北当即反手激射出一道暗器——暗影针！
　　嗖！
　　这一瞬，宛如炸裂的一道黑色霹雳，迅猛、凶恶到无法形容的，几乎肉眼不可见的暗影针，霎时间从沈北手中迸发而出，撕裂夜空，声势绝伦！
　　而罗成渊只是短瞬一愣，抽身一扭，竟然能在刚才那一瞬闪避开“暗影针”的狙杀！
　　这种情况虽然让沈北有些意外，却也在他预料情况之中。
　　盛名之下无虚士，罗成渊毕竟是一名天启邪教的主事，四品武者。
　　警觉和反应不是一般武者所能比拟的。
　　而且双方离得较远，沈北的准头也出现了些微的偏差，所以才未能成功。
　　而同一种手段难以使用两次，这还是在黑夜之下，对方有所警觉和戒备之后暗影针再也难以造成致命的威胁，沈北当机立断不再浪费功夫，专心极速奔行。
　　当然，沈北也未曾不想和罗成渊真实一下。
　　但沈北心中没底。
　　不到万不得已，必须绝地反击的时候，沈北还是以保命为主。
　　然而，沈北虽然如此考虑，有一个人却并不愿意放过他。
　　嗖嗖嗖！
　　就在沈北在街头巷尾狂奔，已经惊动不少县城内的百姓。
　　但没有一人敢站出来。
　　甚至县城内的武者更是直接电话关机，关紧门窗。
　　这种程度的战斗，谁去帮忙谁死！
　　此时此刻，沈北已经来到了县城的边缘地带，一旦进入前面的大山之中，就可以甩开罗成渊。
　　沈北即将脱身而出时，一连串细密的气爆和大片大片难以言喻的绯红激波如同狂风暴雨从他左手边的昏暗街道上狂袭而来，将他的前进方向尽数笼罩！
　　正是罗成渊的武技“血色弹幕”！
　　他从另一条近道堵截而至！
　　呼！
　　袭杀而来的真气激波速度快若子弹，劈头盖脸的轰杀过来，知道这真气激波的威力恐怕和顶级战兵的斩击都差不了多少，沈北完全没有以身躯硬接的意思，猛然倒退。
　　嗤嗤嗤嗤嗤。
　　一连串密集的声响中，沈北面前的土地就好像豆腐一样四分五裂，被斩切出一道道长达七八米，深不见底的裂口。
　　而看到罗成渊竟然独身一个人追赶而至，孙博坚并未跟随之时。
　　沈北的目光猛地一动，顿时停下了脚步。
　　“跑啊！”
　　死死锁定了沈北，罗成渊步步走来，身上绯红色的真气微光好像是地狱中升腾的火焰，充斥着无法形容的残酷意味。
　　他直勾勾的盯着沈北身影，脸色微微扭曲：
　　“逃跑如此之快，真是让我意外。果然是一代新人换旧人，你好得很……”
　　面对杀机狂暴的罗成渊，沈北眼中凶光毕露：“你的教友不是今天死，就是明天死，不是被我杀沈北杀死，就是被沈南杀死，早晚都是死，有什么区别么？咱们大道朝天各走一边如何？”
　　“好啊，我走我的阳光道。”
　　说着，罗成渊微微抬手，手指缝中绽放出光亮，接着说道：“我还拆你的独木桥！”
　　话音刚落，罗成渊手指光亮如同水流一般流下，布满身躯之上。
　　罗成渊整个身躯像是被激活的开关，陡然绽放出无与伦比的光辉，足以刺痛人眼的暴烈光芒疯狂放射。
　　那种感觉就好像罗成渊整个人变成了坠落人间的太阳，将整个县城的上空照耀的一片煌煌！
　　“太阳拳！”
　　罗成渊残暴大笑声震撼天际：“晃瞎你的狗眼，杂种！”
　　光速是人类已知的最快速度，在夜间太阳拳的光芒和效果无疑比起白天更加强烈数倍。
　　罗成渊心中有充足的自信，在强光爆发那一刻，沈北绝对想不到自己会施展出如此奇诡的招式，必然中招。
　　因为……能让人眼球失明的刺目光线在短瞬之间是无法被躲避的！
　　即便是闭上眼睛也无用！
　　而回头已经为时已晚。
　　沈北必然已经瞎了！
　　接下来，就是好好折腾他的那一刻！
　　而沈北望着眼前天惊地动的一幕，眼神震动。
　　害怕极了。
　　咽咽口水，自言自语：
　　“乖乖，你这不是送么……”

第146章 妈的,四品武者牛逼什么！
　　面对罗成渊第一次贴身缠打。
　　沈北做梦都没想到。
　　他第一招竟然是无比刺眼，在他人眼中目不能视，必然晃瞎的“太阳拳！”
　　沈北正愁怎么试探罗成渊的真实实力。
　　机会来了！
　　这能让人双眼刺目流出血泪的太阳拳，在沈北眼中，宛如打火机的火苗……
　　当下。
　　沈北开始绝地反击！
　　他身躯却猛然拔高膨胀，大块大块的肌肉将宽松的衣服撑起欲裂，整个人直接变成了高逾两米的小巨人。
　　轰隆一声！方圆超过十米范围的大地颠簸狂震，就好像巨兽在践踏大地。
　　半秒钟都不到的时间，已经彻底发动了金刚不坏的沈北脚步一跨，反作用力下他原地所站立的位置已经崩裂塌陷，而他强横的不像话的身躯却狠狠压爆空气，直截了当的向着刚刚躲开自己攻击的罗成渊一拳轰去！
　　“二路，穿心炮锤！”
　　这一拳，气爆连环，所有阻碍的空气都在狂猛无铸的纯粹力量下挤压、爆炸，形成一大串的激波气浪。
　　而沈北拳峰所向，就好像刮起了一阵十级飓风，无数烟尘和碎石被拳风卷起，怒龙般咆哮奔向了罗成渊，凶残的一塌糊涂！
　　危险！
　　而此刻只是一个微不足道的迟滞，感觉到危险来袭的罗成渊浑身汗毛倒竖，心中警钟大作！
　　狂风扑面，罗成渊清楚的感觉到似乎是一头史前恶兽朝着他扑杀了过来。
　　这怎么可能！
　　罗成渊在这一刻是无比懵逼的。
　　自己的太阳拳明明已经晃瞎沈北的眼睛。
　　即便是反击，也不能看见自己的位置。
　　怎么他的拳锋精准无误的冲着自己来了？
　　这他娘的是什么情况！
　　巧合吗？
　　罗成渊整个人都傻了，脑子僵麻。
　　想不通，实在想不通！
　　而在这电光火石之间，罗成渊也不是吃素的。
　　他深知，自己的太阳拳主要的作用就是晃瞎敌人的眼睛，真正拳锋的威力可有可无。
　　如果选择用太阳拳对抗沈北这一拳，自己要吃大亏！
　　但罗成渊身为四品武者，自然有应对的法子。
　　但见他额头上青筋猛然凸显，太阳拳在推进的半途中，强行收回。
　　同时，身上一股浓郁之极的绯红色光芒急促一爆，豁然躬身、跨步、手掌抬起，露出了手上套着的一副造型奇特的暗红色锁甲手套。
　　随后嗡然一声！
　　随着罗成渊抬手，一道人腰粗细的暴烈气柱从他的掌心所向轰击而出，简直就像是一座沉寂的火山被陡然点爆，毁灭万物，森然破灭的猩红色光彩侵染了整个战场！
　　罗成渊的威名全部都是在一场场残酷的战斗中一点一滴所建立起来的，在此刻意识到沈北的威胁之大，可能远超自己的预估。
　　他在极致的暴怒和杀意之下已经是彻底调动了所有力量反击。
　　这一招，也是他攻伐力最为强大、轻松就能重创一名普通四品武者战技：绯红气流爆！
　　他手上所戴着的更是他花费了无数奇物资源收集地窟材料所打造顶级的战兵！
　　此时的罗成渊眼神显得扭曲，仿佛充斥着五湖四海也无法洗刷的暴怒杀机：“沈北！你当真是让我吃惊意外，有两刷子，但还远远不够！”
　　沈北哼了一声，一双黑色眼眸也充斥着狂暴、沸腾，仿佛要把人灵魂都灼烧干净的可怖杀意：“小瞧我？死的就是你！”
　　“二品武者，狂妄自大！”
　　轰！
　　下一刻，天惊地动！沈北的拳锋和轰击而来的暴烈气柱瞬间撞在一起，超过二十米范围内的大地轰然崩裂、塌陷！
　　双方力量碰撞产生出一个肉眼可见的波纹力场，波纹力场仅仅只闪现了一瞬，紧接着就如同气泡爆炸般扩散开来，极度强大的力量剧烈撕扯空气，同时无与伦比的力量波动瞬间摧枯拉朽的崩碎了碰撞中心十米范围的所有物质！
　　混凝土铺就的道路也好，砖石砌成的围墙也好，统统在这股毁灭的力量崩碎。
　　而在这股恐怖的冲击波下，街头巷尾所有的大地、建筑疯狂震动，看上去就好像整个小镇发生了七八级的地震一样！
　　而在这样彗星撞地球般的碰撞中，不管是沈北还是距离较近的罗成渊都齐齐闷哼了一声，然后口溢鲜血的疯狂后退。
　　针尖对麦芒之下，沈北和罗成渊赫然是势均力敌，两败俱伤！
　　踏踏踏！
　　两人狂退出去二三十步，登时拉开了四五十米的距离才止住了身形，最终同一时间抬头，隔着一大片支离破碎的战场遥遥相望。
　　沈北口鼻溢血，目光是凶狠和兴奋。
　　而罗成渊手臂骨骼咯咯作响。
　　那是久违的痛，是刻骨铭心，锥心刺骨，撕心裂肺的痛。
　　此刻的他看着沈北的目光中却尽是难以置信的震惊。
　　他的震惊，除了自己的太阳拳对沈北不起作用之外。
　　另一个自然是在于对方竟然能够正面硬接下自己全力发动的“绯红气流爆！”
　　不但接下了，却没有受到多么严重的伤势，这代表着对方的体魄、力量之强，已经达到令人不可思议的地步！
　　“四品武者？”罗成渊眼眸中闪烁着惊异的神采。
　　“你就是四品武者？”
　　沈北眼神就像深不见底的深渊，语气中听不出丝毫的情绪，继续说道：“有点菜。”
　　沈北真的怀疑，罗成渊到底是不是四品武者。
　　这一对轰，虽然让自己受伤，但没有任何致命威胁。
　　就这？
　　但沈北很快就想到，可能不是罗成渊太菜，而是自己的金刚不坏和穿心炮锤双管齐下，攻守兼备，才打个平手。
　　而罗成渊仅仅使用一个武技。
　　属性上的差距被武技给弥补了。
　　死寂中，不管罗成渊的心中掀起了怎样的惊涛骇浪，沈北平复筋骨内脏的震荡，吐出一口血沫，狞笑道：
　　“看来我们半斤八两，我觉得我不必跑了。”
　　罗成渊拧拧脖子：“好啊，那我也不必追了，生死就在今夜！”
　　唰！
　　沈北没有丝毫停留的猛然一个冲刺，身躯狠狠压迫空气狂扑而去，同时他的两条拳臂宛如重炮，毫不留情的向着罗成渊隔空轰去！
　　轰轰轰轰轰！
　　滚滚的轰鸣和气流激荡，沈北本人还没有到罗成渊的面前，凌空轰击之间就在半空中形成了一道道凶猛无比的纯白色拳罡纵横交错，就好像一颗又一颗的炸弹半空爆炸了一样，正是三星归一的第一式：一星三响！
　　“呵……”
　　夜色之中，令人窒息的恶风袭来，罗成渊神情扭曲，同时他的一双瞳孔竟然是彻底变成了绯红的颜色，仿佛随时都会滴下鲜血来，同时整个人身上的凶恶气焰似乎再度拔高了一层。
　　而在前所未有的凶性和戾气狂涌之下，他也不闪，也不避，战兵手套张开，一道道森然死寂的绯红色气柱再度迸射而出！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　下一刻，比起刚才更凶猛、更惊人的爆炸点爆了夜空，声震四野！
　　就好像有炮阵向着两人交战的地方发动了炮击一样，猛烈的爆炸接二连三，本就破碎不堪的土地大片大片的崩裂、粉碎，地面震荡不绝，大股大股的烟尘都冲天而起，随后再度被爆炸的拳风吹拂向四面八方！
　　而沈北在武技的配合下依旧和罗成渊势均力敌！
　　完全化作了两门人形大炮，疯狂的向着对方倾泻着火力。
　　而且在接二连三的打击之中，动作越来越快，越来越凶猛，越来越霸道！
　　此时此刻，在这样的交手之中，双方已经是完完全全抛弃了花巧暗算，一方以纯粹的体魄力量，一方以暴烈原力凝聚迸发，以硬碰硬，以强对强！
　　轰轰轰轰——
　　空气炸裂声接连不断，震动的方圆数公里当中好像在不断的打雷一样，两人对轰中脚下地面的地面已经凹陷下去数米，并且都被踩成了面粉一般的烟尘。
　　两人周身二三十米范围内所有的建筑都已经倒塌，整个场地到处都是坑坑洼洼，好像被两头巨兽肆虐过一样。
　　而在碰撞中心的沈北和罗成渊两人都是七窍见血，看上去都在这毫无花俏的对轰中受了不轻伤势。
　　这也充分说明了两个人的的确确是半斤对八两，短时间内谁也奈何不了谁。
　　就在战事焦灼之际。
　　突然传来一声嘶吼：“罗主事，我来助你一臂之力！”
　　嗖~~~
　　黑暗中，伴随嘶吼声，还有一道迅猛、凶恶到无法形容的暴烈冰枪，霎时间从周围一个阴暗角落迸发而出，撕裂夜空，声势绝伦！
　　沈北悚然而惊，心脏像是被一只大手死死捏住，升起前所未有、无与伦比的巨大凶险和危机！
　　噗嗤~~
　　正在与罗成渊对战的沈北，根本躲闪不及。
　　腹部直接被尖锐的冰枪刺穿！
　　沈北被不小的力道，直接贯飞出去。
　　那冰枪穿透沈北的肚子后，直接钉在地上！
　　“哈哈。”孙博坚从黑暗中走出来，一脸爆笑：
　　“可算找到机会了！”
　　“来来，沈北，接着嚣张啊！”

第147章 先给我死一个！
　　此时的沈北跪在地上。
　　腹部是一根冰枪贯穿斜刺地面。
　　沈北吐出一口带着血腥味道的气流，感受着肌肉、筋骨、内脏出现了不同程度的震荡和开裂。
　　尤其是腹部的冰枪，仿佛有无限的寒意在侵蚀自己的体温。
　　犹如掉进万年冰窟。
　　而此时的罗成渊也未能好到哪里去。
　　夜色下，罗成渊原本威严的面容此刻却惨白的好像死人一样，同时口鼻甚至眼睛之中还有猩红的血蛇不断蜿蜒而下，看上去极端惨烈！
　　一边的孙博坚看的心惊肉跳。
　　他刚刚只是偷袭成功，并未见到两人作战的过程。
　　现在一看罗成渊的状态，怎么会被沈北打成这样？
　　“主事……”罗成渊话到嘴角，停顿一下：“你没事吧？”
　　罗成渊摆摆手：“没什么大问题，好在沈北已经被击伤，这家伙可不是什么二品武者，至少三品，或者……噗！”
　　话还没有说完，在孙博坚不可思议的眼下，罗成渊就猛然张口吐出一大口的鲜血，甚至还夹杂着点点的内脏碎片。
　　在孙博坚心目中威严深重、几乎不可战胜的罗成渊口吐鲜血的一幕，直接让他瞠目结舌。
　　“主事，你这还是没事？”
　　孙博坚赶忙上前搀扶。
　　吐出喉间的一口逆血后，罗成渊苍白的脸色似乎恢复了一些，他扫视着一脸惶恐的孙博坚，深深吐出一口气：“我还没死，慌什么！”
　　此时此刻，他的五脏六腑几欲焚烧，不管是内脏还是筋骨肌肉都出现不同程度的震伤，虽然远不足以致命，但也的确算得上是这几年以来他所受最为严重的伤势。
　　但是同样，罗成渊也确定沈北在刚才的狂暴对轰下，伤势应该比自己只重不轻。
　　罗成渊的武技十分特殊，能够提炼出煞气、杀意等负面能量，锤炼自身的属性，被他称作“绯红杀意”。
　　这种能力下，他的攻击属性也因此和一般武者不同，具备一种强烈的暴裂、腐蚀的特性，甚至可以借着对轰的方式反向传递，令敌人身体内部的原力受到煞气的侵蚀，时间越久，受到的伤害也就越强烈。
　　方才全力以赴的凶猛碰撞，罗成渊已经感觉到沈北的整体力量还是要比自己弱了一线，必然无法避免“绯红杀意”的侵蚀。
　　同时，再加上孙博坚的冰枪贯穿，沈北已经输了！
　　事实上，罗成渊想的没错。
　　此时的沈北血迹斑斑，散发着浓烈的血腥味，看上去和罗成渊是同样的惨烈。
　　而罗成渊的判断没有出错，现在的沈北五脏欲裂，所受伤势和他半斤八两，甚至要更严重一分。
　　沈北轻轻抬起双手，发现自己的两条手臂皮肤上已经是殷红如血，手臂内部有针刺般的感觉传来，就好像两条手臂正在从内部被某种力量侵蚀一样。
　　难捱！
　　真的难捱！
　　这种针刺的感觉就好像将手臂放在液压机下面反复碾压一般。
　　沈北深吸一口气，忍着剧痛，双手紧握冰冷的冰枪。
　　刺啦一声。
　　缓缓拨出体外！
　　这个过程极端痛苦！
　　在寒意的侵蚀下，皮肉和伤口早已经和冰枪冻成一块。
　　伴随着冰枪的缓缓拔出。
　　血肉再度崩裂，如同浸泡在液氮下塑料。
　　血块噼里啪啦掉在地上。
　　这边的动静很快引起罗成渊和孙博坚的注意。
　　孙博坚眉头一皱，眼神极度阴沉：“哼！沈北，你拔出来又如何？”
　　罗成渊目光犹如鹰隼般扫视着：“我劝你还是乖乖等死，徒劳挣扎只能增加的痛楚。”
　　而沈北发出极其恼恨、不甘的发出低吼：“我觉得……我还能和你们玩玩。”
　　“啊！”
　　噗嗤！
　　沈北双方猛然发力，冰枪直接抽出体外，远远丢飞。
　　他整个人摔倒在地，发出惨烈的嚎叫。
　　“呵呵。”孙博坚迈步走了过去，眼神阴冷，充满一种迫不及待的味道：“是你的死，你注定活不成。现在我倒想问问，如果当初不抢李老板的20万，你还能有今天吗？”
　　沈北大口喘息着，除了满口的血腥味，还有冰寒之气从口中喷出。
　　他深邃无垠的眸光望向了孙博坚，挤出一丝笑意：“早晚的事。”
　　说完。
　　沈北趁着手臂还有知觉，快速摸进挎包。
　　掏出超改肾上腺素，直接刺入皮肤！
　　随着体内超改肾上腺素发挥药效。
　　体内真气的开始彭拜涌动，沈北能够清楚的感觉到双臂这种被侵蚀的感觉越来越微弱，几个眨眼间就消泯无踪，恢复了正常。
　　重新激活的金刚不坏产生的真气同样暴烈而具备强烈的排他性，入侵他手臂的这种力量虽然隐蔽而阴损，但却完全不够看。
　　接着。
　　眨眼间。
　　体内的寒气也被沸腾的血液流速所冲走。
　　体温瞬间升高！
　　同时，那道贯穿腹部的伤口，也以肉眼可见的速度的愈合。
　　所有流血的伤口，全部关闭！
　　如同一股犹如甘霖一般的强烈生命复生之力涌遍全身，让他开裂的五脏六腑迅速愈合，眨眼的功夫就恢复到了沉珂尽褪的巅峰状态。
　　“磕药？”罗成渊眯着眼睛，也磕着各种疗伤的丹药，但不禁嘲笑：“浪费罢了。孙，弄死他！”
　　罗成渊不说，孙博坚也感觉到情况有些不对劲。
　　自己距离沈北比较近，夜幕下看的清清楚楚。
　　沈北一针管下去，整个人好像被激活的火山。
　　哪里还有之前垂死挣扎的状态，犹如史前霸王龙苏醒一般！
　　“草！”
　　孙博坚吓一跳不由得眼睛一眯，身躯微微紧绷起来：“妈的，死！”
　　孙博坚单手一举，又是一根冰枪凝聚在手中，猛然钉刺沈北的头颅而去！
　　沉闷的气爆声中，一种充斥着凋零、死寂、毁灭的恐怖感觉陡然从沈北头顶上方倾泻而下。
　　而沈北眼眸开阖间，如渊如狱，那是戏谑、残忍、犹如远古霸王龙看向一头可口食物般的凶暴眼神。
　　脚步一踏。
　　直接原地消失！
　　再次出现之时，沈北的已经在孙博坚身后。
　　轰！
　　一声沉闷的声响。
　　沈北的面庞缓缓出现在孙博坚脸庞左侧。
　　好像一只出其不意的恶鬼缓缓探出头来。
　　沈北脸色沉凝，嘴角勾起，眼神变得十分诡秘：“死好。”
　　简简单单两个字。
　　孙博坚大为困惑的嗯了一声。
　　但下一息，他的目光却猛然凝固了！
　　脑海之中瞬间轰然一震，似乎有着什么被抽离而去，霎时一片空白！
　　他缓缓低下头。
　　看见了自己还在微微跳动心脏。
　　没错！
　　一只大手抓着自己的心脏，破膛而出！
　　“你……我……”
　　孙博坚感受不到任何痛楚，只是感觉身体有些冷。
　　是漫漫长夜中，北境寒风呼啸，万里雪飘，不见任何人烟的冷。
　　孙博坚眼神失焦，快速扩散，他缓缓扭头，视野中的罗成渊已经模糊不清。
　　“罗主事——”
　　没人知道他要说什么。
　　音线一断。
　　孙博坚扑通一声，重重摔倒在地，气绝身亡！
　　“孙！”
　　这一切发生太快，从罗成渊发出命令让孙博坚弄死沈北，到孙博坚死亡。
　　也仅仅是一秒钟的事情！
　　罗成渊表情变得无比狰狞恐怖，眼神犹如冰冷寒流之中燃烧的熊熊烈焰！
　　先是孙博坚的朋友李老板死亡，明明已经制服沈北的情况下，孙博坚又被击杀！
　　此时的罗成渊，整个人都怒了！沸腾了！
　　他的语气犹如万古冰川上吹来的酷烈寒风，沙哑道：“沈北，我用涡虫之神起誓，我要把你做成人棍！让你体验无尽的折腾！”
　　而沈北将手上的心脏丢在地上，狠狠踩的稀巴烂。
　　接着纵声长笑，笑声恍若海啸汹涌澎湃，激荡的整片虚空剧烈的沸腾起来：
　　“我们之间五五开，你若是说这话，我倒是有几分忌惮。”
　　“但现在……”
　　沈北眼神显露出些许的讥讽，仿佛激将一般淡淡道：“虚妄之言罢了，我给你的建议是——”
　　“好好受死！”
　　大战……
　　再次爆发！

第148章 你嗑药,我请神,战死为止！
　　“废话到此为止。沈北，把你的人头拿来吧！”
　　呼啸的夜风中，森冷的长啸压倒了其他一切的声音，罗成渊双臂缓缓张开，同时嘴巴蠕动下，好像在咀嚼什么东西。
　　“请神！”
　　轰！
　　但见，罗成渊浑身上下陡然间有磅礴的红黑光焰熊熊腾起，森然、死寂、肃杀，将这一方天地印照的犹如尸山血海、阴坟墓地，而他就是索命的死亡使者！
　　此时的他，明显能感受到一种实力节节攀升的既视感。
　　沈北神色一顿。
　　请神？
　　这是什么武技还是什么玩意？
　　完全触碰沈北知识盲区了。
　　关于天启邪教的种种，除了改造人之外，还有请神一说？
　　怎么感觉像是东北跳大神呢？
　　不过，沈北没有一丝慌张，越是神神叨叨，越是不堪一击！
　　“沈北，如果我没猜错，你刚刚的药剂好像是猎头族的超改肾上腺素。”
　　罗成渊此时沐浴在宏大的黑红火焰光线之中：“真是让人意外，你竟然加入猎头族，而不是选择天启神教。”
　　“很好，那我就让你见识下，什么叫神明之下，皆为蝼蚁！”
　　沈北星辰般的眸子中光彩夺目，口中的话却透露出难以言喻的冷酷：“废话真多，故弄玄虚，我可以明确告诉你，你口中的神，也救不了你！”
　　“哈哈！”罗成渊眼中尽是毫不掩饰的恶毒和残忍，神情无比暴戾，凶狠：“不知敬畏！”
　　嗡——！
　　霎时间，随着罗成渊一记拳印打出，他身上无数的红黑色光焰猛烈腾起，周身数十米空间内顿时响起了大风呼啸之声，一道极度凝实的红黑色光柱瞬间迸射而出！
　　武技：绯红气流爆！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　罗成渊突然之间动手，沈北冷哼一声，目光一直注意着罗成渊的动向，整条右臂上的肌肉却像波浪般蠕动、膨胀起来，随后像是一门重炮一般，咆哮着轰出！
　　沈北这一拳打出，空气中带起阵阵雷鸣一般的闷响，来回震荡。
　　方圆十几米范围内，地面上所有的碎石土尘全部卷起，一道肉眼可见的环形冲击，像波浪一样从拳锋顶端向着前方迅速扩散，电光火石间撞在了罗成渊的杀招之上。
　　轰！
　　如同天雷钩动地火，滚滚的光焰、气浪、波纹瞬间剧烈爆炸，席卷八方，沈北与罗成渊杀招碰撞的中心，大片大片碎石、地皮猛地崩裂、破碎、卷起。
　　然后在澎湃汹涌的余波下向四方奔涌激荡，眨眼之间就冲击形成了一个直径超过五十米之巨的环形凹坑，轰隆隆的响声震的整座县城都在颤动！
　　而在这样一幅天惊地动的景象中。
　　仿佛红黑两色所蕴含的力量占据了绝对的优势，这股波纹力场迅速朝着沈北所在的方向推移，狂奔，看上去，仿佛沈北自身连同他所处的那一半世界都会随着这股气浪的扫过而彻底粉碎！
　　噗！
　　沈北陡然闷哼一声，一口逆血喷出，而他强壮好似铁塔般的身躯像是一根稻草一样，在可怖的红黑两色冲击中猛地扬起，轰然倒飞了出去！
　　轰隆一声，沈北无力倒飞的身影好似离弦的利箭，跨越十余米的距离狠狠的撞在了一堵城墙之上，直接轰出了一个大坑，然后摔落在地。
　　而此时的罗成渊也倒退几步，嘴角溢血，迅速止住凶猛冲击下飘摇的身形。
　　此时的沈北推开身上乱石，第一时间站起来。
　　目光有些震动的看着罗成渊。
　　怎么会……
　　自己可以使用了超改肾上腺素，实力暴增一阶，竟然扛不住罗成渊一击？
　　“这家伙的请神……好像与超改肾上腺素不分伯仲。”
　　沈北抖抖身上的泥土，暂时没多大问题。
　　不过，超改肾上腺素时间有限，时间一过，直接宕机。
　　就是不知道罗成渊的“请神”能坚持多长时间。
　　“拼运气的时间……”
　　沈北一步跨越，急冲而出，电光火石之间跨越过二三十米的距离，毫无阻碍的逼到了罗成渊的身前！
　　而此时此刻剧烈的罡风扑面而来，沈北凶光毕露的脸庞几乎纤毫毕现，罗成渊的瞳孔之中却是极度的震骇。
　　罗成渊也知道超改肾上腺会带来怎样的提升。
　　但沈北的突刺速度，还是超出自己的预知。
　　轰轰~~
　　双方再度开始轰杀缠打。
　　一个超改肾上腺素，一个“请神”
　　在同样飙升实力之际，双方战斗难解难分。
　　身影在夜色不断冲刺，不断碰撞。
　　天地都为之颤抖。
　　时间流逝。
　　两人整整战斗二分五十七秒！
　　“沈北！还有三秒，你未能杀死我，时间一过就是你的死期！”
　　罗成渊哈哈一笑：“纵然你是三品武者，但真实属性当真令人羡慕，拥有和四品武者一战之力。可以，一切都可以结束了。有遗言直接可以说了！”
　　在罗成渊看来，超改肾上腺素确实猛。
　　“请神”确实不如这款药剂来的猛烈。
　　但坚持时间长！
　　长达三分30秒！
　　而且，请神时间一过，还不是宕机状态，而是实力缓慢下降，有个缓冲过程。
　　可谓是优点明显！
　　沈北必败无疑！
　　而沈北不管不顾，已经对着罗成渊狂轰拳锋。
　　此时的罗成渊倒是不着急了，不断抽身躲避。
　　没必要硬碰硬。
　　只需等待沈北宕机即可。
　　“三！”
　　罗成渊不断讥讽着：“这就是你死亡的倒计时！”
　　“二！”
　　罗成渊嘴角扯出一个狰狞的弧度：“死亡的丧钟！”
　　“一！”
　　罗成渊眉眼之间尽是兴奋、残忍的光芒：“结束了！给老子宕机！”
　　然而……
　　沈北依旧活蹦乱跳，各种拳法和招式势头不减！
　　身影矫健，追着罗成渊打！
　　沈北的眼神之中也尽是近乎疯狂的神色，仿佛赌上了自己一切。
　　“什么！”
　　这一刻的罗成渊发出狂怒的咆哮，眼眶都要裂开：“怎么会，你怎么！不可能！不可能！”
　　罗成渊都懵逼了。
　　明明依旧达到超改肾上腺的迹象时间三分钟。
　　别说是沈北，就是九命悬鸦都得当场宕机摔倒在地、。
　　而沈北依旧凶威不减。
　　这到底是什么情况！
　　他的眼神之中尽是惊恐、怨毒与不可置信。
　　有一种如芒在背的紧迫感，并且在心里挥之不去。
　　此时此刻。
　　沈北目光充满暴虐、残忍、无情的色彩：“罗成渊，让我猜猜你的请神能维持多长时间？三分三十秒？”
　　罗成渊瞳孔一缩。
　　“哈，看来我猜对了。”
　　沈北加大攻势，：“下面该是你的死亡倒计时了！”
　　罗成渊苍白如纸的脸庞上尽是不甘的神色：“为什么，为什么你的药效还能坚持着？”
　　为什么？
　　你打过零工吗？
　　没打过啊？
　　那你是无法理解药效时间增加20℅是什么概念。
　　超改肾上腺的持续时间不是三分钟。
　　而是三分钟三十六秒啊！
　　比你请神还多六秒！
　　而沈北自然不会给罗成渊答案。
　　只是眼神之中显露出一丝丝幽然：“死人，不配知道。”
　　轰轰~~
　　罗成渊内心恐惧，疲于招架沈北的攻击。
　　感觉自己距离死亡越来越近了。
　　时间一秒一秒流逝。
　　“请神”的效果一旦消失，虽然不会宕机。
　　但实力暴跌的后果不堪设想！
　　“三！”
　　沈北一脸狞笑：“这就是你死亡的倒计时！”
　　“二！”
　　“死亡的丧钟即将敲响！”
　　“一！”
　　“最后一招！送你上路！”
　　沈北话音刚落。
　　罗成渊请神效果开始断崖式暴跌！
　　无论是速度还是力量，亦或防御。
　　在沈北面前，脆如白纸！
　　“再见了！”
　　“一星三响！”
　　沈北悍然动手间，罗成渊耳中尽是轰隆隆的大地震颤和风声狂啸。
　　面前的沈北更是像一头史前巨兽般狂奔，一支犹如钢铁浇筑般的拳头，就犹如攻城重锤一样携带着爆震的猛烈气浪，正在不断的放大，给他的感觉就如同山呼海啸，沛莫能御！
　　这一拳，犹如山洪暴发，排山倒海，罗成渊在这一瞬清晰的感觉到了沈北拳锋所向，空气层层的挤压、爆破、崩灭，形成了纯白色的气浪沿着手臂两侧流过。
　　同时这拳头离他还有数米之远的距离，一种恐怖、令人窒息的感觉就笼罩在了他的心头。
　　那是久违的，死亡即将降临而至的感觉。
　　罗成渊浑身汗毛陡然间一炸，心中升起无与伦比的惊悚之感。
　　喝啊！
　　此时此刻，根本不容罗成渊做出什么闪避的动作，他的内心陡然间发出暴戾的咆哮。
　　尽管请神效果在衰退。
　　但他也不甘心！
　　身上红黑色的光焰再度熊熊腾起，疯狂的涌入了他的两只手臂中，让他的两双手掌就好像攒聚了无穷无尽的爆炸性能量，狠狠的按向了沈北轰来的拳头。
　　轰隆！
　　下一瞬，两人拳掌相接，顿时发出一声暴烈宏大到难以想象的毁灭性巨响！
　　先是沈北、罗成渊脚下的大地毫无阻碍的塌陷，同时如同是成百上千颗空气炸弹同时引爆，实质化的罡风、气浪、乱流如同一头咆哮奔腾的巨兽，朝着四周围铺天盖地地涌了过去。
　　这凶猛的力量撞击、扫射在地上，直接将地面层层绞碎，再将满地的石块、泥土、烟尘全部卷了起来。
　　直接形成了一股覆盖了近百米范围的龙卷风暴！令整个县城都为之战栗！
　　“你！”
　　而在这个过程中，千钧一发之间硬生生拦住沈北狂暴一拳的罗成渊眼眶崩裂，就感觉自己抵挡的是一艘海洋战舰、宇宙航母！
　　那种排山倒海、无可抵挡的恐怖力量好像直接在他每一寸皮肤、筋骨、肌肉中碾压了过去！
　　噼啪！
　　下一瞬，连一秒钟都没有撑过去，罗成渊整个人的身躯内部就传来一连串咯嘣咯嘣肌肉断裂、骨骼破碎的爆响，身躯陡然像是鸿毛一般猛的向后飙射。
　　而在向后急速倒飞的时候，身躯内部仿佛受到沈北无与伦比的巨力震荡，口鼻之中，鲜血还在不要命的狂洒、狂喷！
　　一个照面接触之下，已经实力大跌的罗成渊，就被沈北火力全开的一拳，当场重创、生死不知！
　　沈北在夜色放声狂笑，极尽嘲讽之能事，像是老子打儿子一般再度暴压了上去，根本就不给罗成渊和他拉开距离的机会！
　　轰的一声巨响！
　　罗成渊的眼前突然一暗，随后视野猛的摇晃，无边剧痛伴随着黑暗猛的袭来！
　　正是沈北的石柱般的手臂巴掌后发先至，携带着山崩海啸般的巨力直接拍在了他的额头之上。
　　“如果不是时间紧迫，我真想拷问下什么是请神。”沈北一脸冷漠的说着：“走好。”
　　“不！”罗成渊发出悲惨的怒吼。
　　然而，沈北直接单手一捏，令其颅骨破碎、脑浆迸裂，当场死亡！
　　来不及怨毒，来不及怒吼，甚至来不及遗憾，罗成渊的世界在生命最浓烈的时刻，彻底归于黑暗。
　　沈北一点时间都不耽误，懒得去翻罗成渊身上有什么东西，直接将衣服全部扒下来，团成团。
　　又搜了一遍孙博坚的尸体，同样，是什么东西来不及查看，一股脑塞进去罗成渊衣服中。
　　然后用力一甩，丢进附近一间破败的房屋内。
　　抓起电话，先给齐传语打了过去：“我说你听，明天来县城西边，破房子这里，取走一件衣服团成的包。”
　　“怎么了？”齐传语在电话另一头问着。
　　“别问，照办。”
　　“好……好的。”
　　挂断电话。
　　又给顾长风拨打过去：“我抓到罗成渊了，在昌图西——”
　　话还未说完。
　　沈北眼皮一翻，噗通一声摔倒在地。
　　“喂喂？”
　　电话里面传来顾长风嘶吼声：“沈北？沈北？昌图西站还是昌图西山，或者是西厂？”
　　“草，你都是说清楚啊，喂喂？”
　　……

第149章 请神的真相
　　医院。
　　沈北幽幽转醒。
　　原本大脑空泛，嗅耳不闻的器官，开始激活工作。
　　浓重刺鼻的药水味。
　　周围乱糟糟的谈话声。
　　“沈北醒了！”
　　不知是谁呼唤了一声，沈北迷迷糊糊之中，便看到一群人呼啦啦围观过来。
　　等沈北的瞳孔开始聚焦。
　　这才看清周围的人影。
　　郑局长，顾长风，顾新柔，简童，简山，齐传语，辽中阳等人。
　　“感觉怎么样？”顾新柔撩了撩发丝，伸手摸了摸沈北额头：“体温还算正常。”
　　简童松了一口气：“吓死人了。”
　　沈北强支撑上半身，腹部骤然传来撕裂般的痛楚，咬咬牙，没有叫出声：“时间过的真快啊，睡一觉醒来，都白天了。”
　　沈北记得自己结束战斗，那可是黑夜。
　　转眼天都亮了。
　　顾长风咳嗽一声：“不是时间过得快，而是昏迷三天了……”
　　沈北：？？
　　沈北满目错愕。
　　昏迷三天？
　　不至于吧？
　　但看着其他人肯定的眼神，沈北额了一声：“幸好睁开眼睛了。”
　　这是一句玩笑话。
　　眼睛一闭，一睁，三天过去了。
　　眼睛一闭，不睁，一辈子就过去了。
　　接着，郑局长挥挥手，其他人先行暂时离开病房。
　　只剩下顾长风在郑局长伸手端着小本本，准备记录。
　　郑局长笑盈盈的说道：“上次在我手上逃走的罗成渊，没想到这次折在你手上。”
　　“你的进度真是飞快，四品了？”
　　沈北摇摇头：“没有，三品。”
　　郑局长回头和顾长风对视一眼。
　　两人再次极度震惊和惊骇！
　　上次沈北以二品武者身份，击杀三品伍老板。
　　这已经是相当了不起的成就。
　　纵然伍老板可能疏于修炼，但三品也是不争的事实。
　　但这次，沈北竟然他妈的又以三品武者实力，对孙博坚这个三品武者“掏心掏肺”
　　又干爆了四品武者罗成渊！
　　变态！
　　实在是变态！
　　而此时的顾长风感觉人与人真是不能比，一比就得自己是一个废物，想死。
　　顾长风试探性的问道：“你确定没有其他人帮助你，独自一人击杀罗成渊？”
　　沈北摊开手：“这还有可怀疑的么？”
　　顾长风直言不讳：“当然了，罗成渊被洗劫，甚至衣服都被扒光了，我们什么东西都没找到。”
　　“我当场昏迷了啊，你们找到我的时候就是这样吧？可能有小偷？”
　　沈北站在顾长风的角度，替他分析着。
　　顾长风只给了白眼。
　　什么小偷只偷罗成渊身上的物品，而不偷你的？
　　欲盖弥彰。
　　要知道，罗成渊可是岭南市主事，最大的天启邪教头子，身上必定有货。
　　不过，顾长风也懒得追究，毕竟郑局长都未说什么。
　　郑局长压压手：“不说这个，拔掉这邪教头子就是好事一桩。”
　　接着，双方又聊了一些细节问题。
　　比如沈北怎么遇到罗成渊，双方的对话如何等等。
　　相当于笔录。
　　郑局长临走之时，沈北提出一个问题：“天启邪教的请神是什么意思？难道还真有这种玄妙的东西？”
　　郑局长接触天启邪教多年，对此自然有了解，他笑了笑说道：“别听他们神神叨叨瞎忽悠，他们口中的请神只不过是给自己粉饰格调，拔高身份，迷惑百姓罢了。”
　　“其实所谓的请神，本质上相当于嗑药，但与正常的丹药成分完全不同。”
　　“那是一块小小的肉丁，只要吃下去，实力暴增。”
　　沈北听到这里微微皱眉。
　　怪不得当初罗成渊有咀嚼吞咽的动作。
　　想必那小肉末就藏在他的牙齿中。
　　沈北当初还以为真的是神明赐予力量，类似东北的跳大神，请神上身了。
　　合着是一种欲盖弥彰的故弄玄虚。
　　不过，沈北脑海中又产生另一个疑问，到底是什么样的肉丁，不需要制药，就能获得如此强横的力量？
　　堪比超改肾上腺素。
　　甚至，比超改肾上腺素还有性价比。
　　毕竟，请神的肉丁，不会当场宕机，而是药效缓慢衰退。
　　沈北大为困惑的接着问道：“这肉丁是什么动物身上的？如此奇妙的特性，为什么咱们不见有武者使用啊？”
　　郑局长脸色突然有些沉重和严肃：“根据资料显示，这种肉丁来自一种叫做“涡虫”的生物。”
　　沈北一听这个名字，大概就猜到了什么：“地……地窟的？”
　　“对！”郑局长摸着下巴继续说道：“而且，此物还是天启邪教独有，也被他们这群疯子奉为神迹。”
　　“具体更多的信息那就不得而知了，甚至连涡虫长什么样都不知道。见过的人，至少也得是罗成渊这样的主事才有资格。”
　　“注意，是资格，而不是必须。即便是罗成渊也不能随意前往涡虫所在地，而是需要天启邪教内部审批。”
　　闻言，沈北意识到一件事。
　　那就是如果罗成渊还活着，对天启邪教内部的信息，将是一个极其重要的获得来源。
　　但沈北也没招啊。
　　当时的情况千钧一发，不是你死就是我亡。
　　武技打个五五开。
　　最后开始拼嗑药的地步，就比谁的药效时间长。
　　谁短，谁就死。
　　根本不敢留活口。
　　最后，郑局长起身离开，走到门口，他脚步又顿住，侧身看着沈北，神色有些复杂的说道：“如果你在罗成渊身上得到什么东西，最好是上交，不要尝试自己去做些什么。”
　　“天启邪教的邪性，远超你的想象。”
　　“懂了么？”
　　沈北果断的点点头，一脸无辜的说道：“我当时真抽过去了。”
　　“你确定？我也是为了你好。”
　　郑局长再次询问。
　　沈北手指天棚上的灯泡：“我对灯发誓，真抽过去了，啥都不知道。”
　　郑局长摇摇头，叹息一声，带着顾长风离开。
　　顾长风还咬牙切齿的指指沈北，显然是对沈北这个臭无赖相当没法子，心中有些火大。
　　“对了，赏金！罗成渊有赏金的吧？”
　　沈北扯着脖子嘶喊一声。
　　顾长风差点没摔倒在地，头也不回，全当没听见，快步离开病房。
　　接着，顾新柔，简童等人再次进来。
　　叽叽喳喳说个不停。
　　都是一些东扯西扯没用的话，好像在陪沈北聊天解闷。
　　最后，顾新柔看了看时间，起身说道：“那我不打扰你休息了，按照医生的推断，你在开学前差不多恢复，消停待着吧，我回岭南市了。”
　　简童和简山也不再打扰，留下一些大补汤便离开，并且还承包了沈北康复期间的每日伙食。
　　病房内，只剩下齐传语和辽中阳两人。
　　齐传语推推辽中阳：“去把门反锁。”
　　辽中阳不明所以，反锁房门后，便看见齐传语掏出一个鼓鼓囊囊的衣服团成的包。
　　“这是谁的啊？”
　　辽中阳一眼就看出，这衣服好像是天启邪教的款式。
　　齐传语抬抬下巴：“他的呗。”
　　辽中阳：？？
　　啥？
　　沈北加入天启邪教了？
　　夭寿！
　　沈北接过来，问道：“看了么？”
　　齐传语摇摇头：“我也不想惹麻烦，不该看的东西，我一眼都不看。”
　　沈北低头扯开衣包。
　　将里面的东西都倾倒出来。
　　当时时间过于紧迫，沈北根本没看里面有什么东西。
　　现在倾倒出来，有种开盲盒的既视感。
　　零零碎碎的小物件很多。
　　三人左扒拉，右扒拉。
　　“丹药居多。”
　　齐传语将物品进行分类，然后拿出一个黄灿灿，似乎纯金的Zippo打火机。
　　盯着看了半天，脸上流露出那种想要，却是欲罢还休的神情。
　　沈北白了一眼，说道：“别演了，给你了。”
　　齐传语嘿嘿一笑：“我可不是演戏啊，是真心喜欢，谢了。”
　　一小堆杂物，没有一个沈北看上眼的。
　　妈的。
　　沈北感觉有点亏。
　　这个岭南市天启邪教的主事，都他娘的不爆装备的么？
　　就在此时。
　　辽中阳伸手拿出一个塑料铭牌：“这是什么玩意？”
　　“应该是会所的铭牌吧？”齐传语摆弄着打火机，玩的飞起。
　　“但这上面怎么还刻着编号啊？”
　　“你这不是废话嘛，没有编号前台怎么知道你是不是去了二楼？”
　　辽中阳指给众人看。
　　但见。
　　铭牌之上一个刻画字母和数字的组合：
　　AL001。
　　这五个字符映入沈北眼中后。
　　沈北如遭雷击！

第150章 别说那些没用的,不服就干！
　　AL001！
　　这可不是齐传语口中的会所手牌。
　　在沈北眼中，应该是一种身份标识！
　　之所以有如此猜测，是因为沈北在无望之海地图上一个海岛，也见过这个编号！
　　当初在绘制地图的时候，沈北还以为这是一组无意义的数字组合。
　　新的地图，沈北还将这组数字抹去，免得在地图海岛上添乱。
　　现在看来，数字组合似乎有其他含义。
　　沈北摸摸下巴。
　　这两者到底有关系？
　　沈北天马行空的思索一番，得出一个结论。
　　那就是无望之海的地图，原本是属于天启邪教的。
　　不知道什么原因，落入方明手中。
　　最后导致罗成渊追杀。
　　最后罗成渊也没能将地图收回。
　　这也很好的解释了，为什么猎头族对地图执着，而天启邪教没什么反应。
　　因为……罗成渊已经知道地图的走向！
　　那么问题来了。
　　罗成渊是不是要进入地窟，进入地窟要做什么？
　　前往无望之海么？
　　没有这个铭牌，就达不成目的？
　　沈北手中摩挲这个铭牌。
　　再次仔细看了一番。
　　这才发现，这个铭牌可不是表面那么简单。
　　上面还刻画复杂的纹路，而且，纹路达到铭牌边缘，并没有回线，而是直接断开。
　　就好像是从某个模板上扣下来一样。
　　将这个铭牌放进模板，这些线条便能连接起来。
　　“识别身份的一种东西。”
　　沈北有基本推论。
　　“换句话说，无望之海有他要去的地点。”
　　沈北继续推断着。
　　一个主事级别的天启邪教信徒，会去无望之海做什么呢。
　　猛然间，沈北有一个不负责的想法。
　　“该不会是去参拜天启邪教的神物“涡虫”吧？”
　　沈北被自己的想法和推断惊讶到了。
　　如果自己拿着这个铭牌，岂不是能混进去？
　　等等——
　　沈北又想到一个问题。
　　猎头族在这其中扮演了什么角色？
　　垂涎“涡虫”？
　　还有一个致命的问题。
　　那就是罗成渊在巡捕局是挂上号的通缉犯。
　　而国内的永久地窟入口，都是军部在管理。
　　罗成渊难道还能大摇大摆通过审核，从滦县的地窟入口进入地窟？
　　进不去地窟，这地图也没意义啊。
　　除非……军部之中有蛀虫，掩护罗成渊进去。
　　这个想法闪烁在脑海之后，沈北嘴角不禁抽抽几下。
　　不能吧……
　　但还真有可能。
　　这个世界，各个组织和团队相互渗透的现象简直就是家常便饭，司空常见。
(,每;天!免?费?更.新,Q!扣:裙!收"费;小,说,唯'一,更"新"群!7'0.9.9!7?6'7?2;8"备"用?群.9!2:3.1?7"7?0'4.8,)　　尽管都在清缴和摸查，但总有落网之鱼。
　　想想牧羊人殷洪潜伏武大这么多年都安然无事。
　　可见一斑了。
　　沈北揉揉太阳穴，感觉这次学校组织的地窟，有种风雨欲来的既视感。
　　也许可能是幻觉。
　　罗成渊都挂了，还能有什么危险？
　　“多虑了。”
　　沈北松了一口气。
　　……
　　这几天，除了齐传语和辽中阳时不时过来聊天打屁之外。
　　炸天帮另外两个人牛牪犇和杜子腾也抽空从开原市来到昌图县看望沈北。
　　名义上是看望沈北，但实则牛牪犇是馋昌图县的热汤冷面。
　　没错。
　　若是说昌图县能有什么特色小说，那就是热汤冷面。
　　这与其他地方的冷面格格不入，甚至被其他地区所不齿。
　　但是，但凡是吃过的，都嗷嗷叫好。
　　这是一种冷面由店家滚烫煮好，其他调味料均由顾客自己调制。
　　一口大锅支在门口，下面的炭烧的炉子，水汽蒸腾。
　　店内是一排排碟碗放在前台。
　　大葱是葱段，而不是青白相间的葱花。
　　辣椒调味品不是辣椒油，而是红腾腾的辣椒碎。
　　冷面调味精，酱油，香油，味精，香菜，等等。
　　重口一点的，冷面精多加就行。
　　然后滚烫的热汤冷面倒进去，一碗令人流连忘返的食物香气便被激活了。
　　沈北也在众人的搀扶下，跟着来到冷面店。
　　其实沈北更好这口，真心让人肚子里的馋虫蠢蠢欲动。
　　以往，沈北在这里要与别人拼桌，才能坐下吃热汤冷面。
　　但今天牛牪犇亮出武者身份，把老板吓一跳，直接有请楼上包间。
　　牛牪犇还点了一些炒菜。
　　不得不说，牛牪犇虽然不是昌图人，但对昌图的饮食摸的门清。
　　在昌图县有一个怪现象。
　　饺子馆的饺子馆不好吃，但他妈的煮面条一绝！
　　炒菜馆炒菜不咋地，饺子好吃！
　　真是让人默默无言两行泪。
　　就比如这个冷面馆，热汤冷面好吃，炒菜也顶呱呱。
　　玩的就是一个跨界，降维打击对手。
　　饭店老板都干懵逼了。
　　很快。
　　家常菜上桌。
　　杜子腾还扛着一箱啤酒上来。
　　“来，整点。”
　　砰砰砰~~
　　杜子腾开酒瓶的动作那叫一个潇洒。
　　手指猛的一弹，瓶盖直接崩飞。
　　潇洒归潇洒。
　　瓶盖乱飞的结果就是将店家的灯泡干碎好几个。
　　喝了几杯。
　　酒桌上的气氛渐渐烘托起来了。
　　牛牪犇突然语气沉重：“诸位……都写好遗书了么？我现在一想起地窟，就有点心慌啊。”
　　沈北吸溜热汤冷面的动作一顿，抬头看向众人。
　　齐传语脸色泛红，一拍桌子：“牛六，你真他妈晦气，这还没进地窟呢，你衰气个什么劲！”
　　但辽中阳倒是认可牛牪犇所言：“人家说的也没错，进了地窟，也许会很安全，也许……全军覆没。”
　　杜子腾点头附和道：“虽然学校说是在前进营附近三十公里范围内活动，但地窟生物和异人可不听你的，说不定什么窜出来。所以啊，我们得苟着点，尽量别受伤。”
　　齐传语哼了一声，接话说道：“想想国内那些前辈，他们何曾有对四指百骇的珍惜，何曾有对五色五音的眷恋，对马革裹尸的奢望？”
　　接着转头看向沈北，带着询问说道：“我说的对吧？”
　　沈北放下热汤冷面，换了一种口气，吐气开声的说道：“其实，你们都将地窟的性质搞错了。”
　　沈北喝了一口啤酒：“对于炸天帮而言，不需要崇高的理想，不需要大明大义。”
　　“一句话：生死看淡不服就干！”
　　“人生自古谁无死——”
　　沈北停顿一下。
　　其他四人热血沸腾，嗷嗷直叫：“留取丹青照汗青！”
　　沈北点点头：“很好，看来你们的文化课还没丢，对上了，但没对对。”
　　“啊？”
　　“是死道友不死贫道。”
　　炸天帮：……
　　“卧槽！你这转折，把好好的气氛都给破坏了！”齐传语白了一眼。
　　沈北哈哈一笑，举起酒杯：“所以啊，说什么都没用，除非你想放弃武者身份，否则就下地窟吧，来，走一个。”
　　“牛牪犇，举杯啊！咋地。不行了啊？不能喝你就别喝了。”
　　“说谁不能喝呢嘿！”
　　……
　　几天后。
　　沈北身上伤势完全康复。
　　腹部的伤口已经看不出有伤疤。
　　活力十足。
　　出院后。
　　沈北返回岭南市武大。
　　开学，也意味着下地窟进入倒计时！

第151章 出发地窟！
　　开学之后。
　　整个校内的气息截然不同。
　　上个学期，校内还充斥着学生们嘻嘻哈哈，无比轻松的神态。
　　像极了普通大学。
　　高中玩命学习，大学玩命摆烂。
　　毕竟，一旦考入武大，无论是否能更进一步，进入社会之后，都能获得超脱普通人待遇和福利。
　　但现在不同于以往。
　　国家对武者的管理发生巨大变动，不单单是学生，连社会武者都是一视同仁。
　　从国家的角度来说，只要资源握在手中，武者必然要顺从相关改革。
　　这是时代的车轮下的大势所趋。
　　现在，一品武者已经被剔除国家福利队伍。
　　必须进入二品才能享受相关待遇。
　　而进入二品，必须要下地窟，否则和一品没区别。
　　双向卡死，学生们为了武者身份，不得不玩命修炼。
　　校园内再也看不见四处闲逛的学生。
　　几乎都挤在练武馆，淬炼根骨，发掘属性。
　　而沈北在这段时间内也没有歇着。
　　打零工暂时停止。
　　发力修炼“隐息术”
　　这可是在地窟内，最为重要的底牌。
　　上一次镇杀地窟，那都是轻量级。
　　这一次进入地窟，沈北要奔着无望之海方向探索。
　　路途中，说不定会遭遇何种凶险。
　　所以，隐息术在关键时刻真的能保命。
　　但前提是修炼大成。
　　在武大放假之前，沈北对于隐息术修炼进度是有的。
　　但还没有达成圆满。
　　开学第三天。
　　他对于隐息法的练习几乎不曾停止，到了现在在生命场气息的收敛上也越发的得心应手。
　　第五天，隐息法他掌握的更加熟练精深，真气的波动散发出来的雄浑气息被他深深的收敛在躯体之中，平时犹如一座完全沉寂的死火山。
　　“达成！”
　　沈北从修炼中清醒过来。
　　现在的他有自信，即便是遇到无法抵抗，只能逃跑的地窟生物，也能瞬间将生命磁场全部收敛。
　　心脏五分钟跳动一次。
　　体温降低到零度而无事。
　　完全可以迷惑智商不高的地窟生物认为自己就是路边平平无奇的人形石头进而失去兴趣。
　　接下里几天，沈北按时上课，课程只有一样，学习地窟语言。
　　生搬硬套，死记硬背。
　　沈北脑细胞不断死亡迭代，用一种连顾新柔都诧异的毅力，终于——
　　学会了简单的对话……
　　比如：库里猛擦的意思就是战汝娘亲。
　　……
　　这一天。
　　岭南市武大礼堂。
　　全校的二品学生纷纷聚集起来。
　　相对上次学生人数来说，不多不少。
　　但沈北能看出来，实则还是少了几个大二学生放弃了武者身份。
　　因为……炸天帮四人，简童，余秋怡，还有几个武考之中名列前茅的大一学生也晋升二品，充数在列。
　　众位学生全副武装到牙齿。
　　手中战兵更是明晃晃。
　　只有沈北比较另类，一身休闲服加个背包。
　　看外表和姿态，好像出门郊游。
　　此时的张校长上台，屁话也不多说：
　　“和你们说家国情怀，你们觉得都是屁话。”
　　“无论你们的目标是成为强者，还是获得武者的身份，那是你们的自由。”
　　“但，不下地窟的武者，不是武者！”
　　“我只希望，去多少人，回来多少人。”
　　简简单单训话之后，张校长再度说道：
　　“现在，给你们三分钟时间，检查装备，自行组队！”
　　所谓的组队不用张校长多说，开学之后，学生们都自己找了组织和队友。
　　炸天帮不用说，自然以沈北为主。
　　本来要加入简童。
　　但简童那边组织了女子战队爆米花，懒得和沈北的炸天帮一起玩。
　　杜子腾很失望，还能混进入和爆米花成员一起冒险。
　　用他的话说，男女搭配，干活不累。
　　还埋怨一把沈北没有力度，爆米花都搞不定。
　　可把沈北鼻子都气歪了。
　　这他娘的是下地窟，不是相亲大会啊！
　　一番折腾后。
　　张校长一拍桌子：“全体都有，出发！
　　全体二品学生纷纷起立，一股萧瑟的气息蔓延开来。
　　离开礼堂。
　　校门口的大巴车已经停位等待。
　　趁着学生上车之际，顾新柔拉了一把沈北到一边，语重心长的嘱咐道：“下地窟不是开玩笑，给我苟住了，别当刺头。”
　　沈北反问：“这是你的意思？”
　　“校长的意思。”顾新柔如实回答：“其他人折了就折了，你不同，有个闪失，国家都得过问校长。”
　　沈北心境毫无波动。
　　苟？
　　苟是得苟的，但苟的方式绝对不同。
　　沈北闭口无言，直接上车。
　　……
　　几个小时后。
　　大巴车进入滦县境内。
　　同时，汇入车道的大巴车越来越多。
　　沈北瞭望一眼，都是运载学生前往地窟的车辆。
　　看来全国都是一盘棋。
　　不少临近外省的大巴车也在赶来。
　　甚至，沈北还看见辽北省沈城的车辆就在前方。
　　这让沈北忽然想起裘千仞。
　　按照国家的安排，甭管是二品还是三品，或者更高品级的学生。
　　只要没下过地窟的，都必须经历一次。
　　裘千仞也极有可能在车上。
　　“关我屁事……”沈北嘟嘟囔囔：“这家伙若是敢坏事，直接就弄他！”
　　……
　　很快。
　　岭南市武大的大巴车停车。
　　张校长挥挥手：“到了，再次检查自己的装备，不要携带电子产品和无用的东西，以免增加负重。至于为什么，大家在课堂上想必都学习到了，在这里不多说。”
　　说完，张校长还看了一眼沈北。
　　沈北：……
　　看我干嘛！
　　我也很努力学习的好嘛。
　　但名为“学业”这个小妖精实在是太折腾人，让人亲近不得。
　　在张校长的带领下，众人纷纷下车。
　　沈北瞭望一眼。
　　好家伙。
　　滦县这个永久地窟入口，实在太过震撼人心。
　　但见无边无际的平地之中，突然出现了一条巨大地缝，似乎是把整个大地从中裂开一般，地缝里面黑漆漆的，不见踪影，偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔，似乎这地缝深处是一个蝙蝠窝。
　　这便是地窟的入口。
　　同时，地窟的周围，全部都是铁丝电网打造而成的军事禁地。
　　三步一岗五步一哨，到处都是持枪警戒的军人。
　　铁丝网内部，众人一眼扫去，坦克随处可见，几乎不做任何遮掩。
　　火炮、火箭炮，也从各个防御工事中惊鸿一现。
　　这些，都只是看到的军事力量。
　　暗地里，说不定有什么重火力。
　　对于地窟生物而言，武者可以消灭，热武器也有一定的成效。
　　当然，前提是地窟生物冲出来。
　　而不是热武器送进去。
　　毕竟，在地窟之内，连电池都会失效，任何人造动力，都会哑火。
　　但在地表之外还可以用用。
　　炮火犁地，武者上场扫荡就轻松多了。
　　张校长带着岭南市武大学生开始排队登记。
　　排队的过程中，刚好另一边的队伍是沈城武大。
　　好巧不巧的。
　　沈北随便扫视一眼，就看见裘千仞充满戾气隐晦的目光正在盯着自己。
　　“你瞅啥？”
　　沈北毫不客气的一句话怼过去。
　　裘千仞一双深沉、杀机潜藏的眼眸跳动一下，直接回了一句：“瞅你咋地！”
　　好好好！
　　沈北撸起袖子，这就是开战的信号啊。
　　沈北再次确定一遍：“你在瞅个试试？”
　　“试试就试试！”
　　此时的裘千仞已经离开队伍，一身煞气的向沈北走去。
　　这就不能忍了。
　　在辽北省这四句话一出，不干起来，其他人都瞧不起你！
　　沈北也一步窜出，战斗的热血开始滚热起来。
　　在一片紧张的气氛中。
　　虚空中传来爆喝：“两个小兔崽子，如果精力无处发泄，找我玩玩！”
　　沈北豁然抬头。
　　但见半空之中，一道人影飞速而至。
　　如同仙鹤展翅，轰然砸落两人身前。
　　这个男子面庞之上，每一个线条都刻画出独特的硬朗和冷峻。
　　头发短而整齐，像是一片黑色的铁林。
　　“你们喜欢打架是吧？”
　　说着，男子双手一伸，直接薅起沈北和裘千仞的脖子，轻轻松松举起来。
　　他皮笑肉不笑的说道：“我叫米勒，让你们双手双脚如何？”
　　裘千仞不知道米勒是谁。
　　但沈北听过这个名字。
　　一个让程燎原难堪的名字！

第152章 方,方型的太阳？
　　最终。
　　在米勒的搅合下，沈北和裘千仞还是未能打起来。
　　实在是米勒的压迫感太强。
　　沈北怀疑他至少是五品武者，甚至更高。
　　再看看程燎原，以前还是队长呢，现在还是三品。
　　差距甚大。
　　沈北最后看一眼裘千仞，竖起中指，返回队伍。
　　很快。
　　岭南市武大办理好登记，正式进入滦县永久地窟入口。
　　顺着不太明亮的通道缓缓向下。
　　这一道水泥路面铺就的斜坡。
　　最下方，能隐隐约约看到光亮。
　　学生们既好奇，面色忐忑紧张。
　　当人群的脚步声越来越多，越来越杂，在一线天的通道内造成回响之时。
　　无数蝙蝠从地缝里面惊飞起，如漫天蝗虫席卷而来。
　　“这些蝙蝠……”
　　沈北这才看清楚，这些蝙蝠一个个有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，居然是一种罕见的吸血蝙蝠。
　　而且这些吸血蝙蝠凶性极端。
　　在学生们靠近之后，竟然还敢俯冲下来，威胁驱赶人类。
　　吓的队伍中小女生吱哇乱叫。
　　有的男同学也抱着头，像是随手轰赶苍蝇一般伸手扑打。
　　面对这种情况，护送的军官头不抬，眼不睁。
　　仿佛未曾看见一般，只是有些讥笑，冷漠的喊道：“害怕？害怕就往回走，躺在你妈怀里吃奶去！”
　　就在此时。
　　简童一声低沉长吟，手指凌空一挑，一团拳头大小的紫电雷光在手中酝酿，滴溜溜旋转。
　　滋滋，滋滋，滋滋滋
　　一片密密麻麻的电网游丝，晶芒闪耀，出现在简童四周。
　　在场所有的人，都感觉到了强大的电流，人人的身体发麻，皮肤，头发都竖立了起来。
　　“雷重电刀！”
　　简童随后将手中耀眼的电刀，对着繁多的蝙蝠轰击了出去，化为六道刀芒，一掠千步，隔空斩杀而至！
　　强大的电流雷刀狂飙而过，让空气都燃烧起来。
　　轰！
　　那些蝙蝠突然就如遭电击，全身焦糊，发出惨叫，掉落下去。
　　众人一路向下，那被电死的蝙蝠就如雨点一般的落下，不知道死了多少。
　　摆脱困扰的学生们，纷纷惊呼一声：
　　“带电的少女，真够劲！”
　　“这是大一的学生吧？有两下子。”
　　“唉，本来我想出手的，但我出手没轻没重，算了算了。”
　　“别装逼啊，你现在出手也不晚。”
　　“好累啊~~”
　　……
　　沈北跟在后面，看着简童在前面表演，翻了一个白眼、
　　显眼包。
　　终于。
　　岭南市武大的学生在军官的带领下，走出地下裂缝的底部。
　　底部的面积不大，大概五百个平方。
　　中央位置是一道光幕之门。
　　无数的光点如同漂浮在空中的细小尘埃，不断散发出来，五颜六色，画面感极强。
　　如果不是众人明知，这道光幕之门后面就是地窟，还以为是游乐场的大门。
　　同时，这里也有军人在值守。
　　再次一一核对身份。
　　岭南市武大学生一一排队进入地窟。
　　自然少不了有些的学生双腿发软，犹豫不决，磨磨蹭蹭。
　　看守的军官倒是不客气，在一片惨叫声之中，一脚一个，全部踹进去。
　　沈北进去后。
　　一个眨眼间。
　　出现在地窟世界。
　　环顾一圈。
　　此时的沈北身处前进营地之中。
　　营地使用高标水泥混合砂砾，浇灌五米多高的城墙防御。
　　整个城墙沿着山体修建。
　　利用天然的山体，加盖一个巨型钢结构铆接的盖子，横筑而城，类似水库大坝，倒扣的水碗，成型一座小型城市。
　　按照道理来说。
　　这种为了防御被地窟生物空袭而几乎是密封的营地，里面应该是漆黑一片。
　　毕竟任何电能都无法在这里使用。
　　尽管有光幕之门提供少许光亮，但面对偌大的营地，完全不够用。
　　但事实是，营地内的光线并不暗。
　　前进营的道路两边，随处可见一种蘑菇，上面星星点点，发出了柔和的光芒，给前进营带来一丝丝光明。
　　这一丝丝的光明，被镶嵌在周围的水晶放大反射出去。
　　整个营地完全不愁照明了。
　　前进营之内，还有不少各种功能的建筑。
　　旅馆，饭店，材料店，医院，军部机构等等。
　　齐传语暗暗咂舌，不禁脱口而出：“这是营地？小型城市标准了啊！”
　　沈北也觉得国家是不是对营地有什么误解……
　　第一印象，还以为前进营地就是木头栅栏围起来的帐篷营地。
　　结果……算是小型集镇了。
　　到了现在。
　　如果不嫌弃前进营拥挤的话，众人还有一个小时时间来整备。
　　一个小时后必须走出营地。
　　也不是非得逼着学生们抓紧时间出入地窟。
　　而是今天的武者学生太多。
　　加上平时就有社会武者进进出出，前进营人满为患。
　　沈北沿着出口道路一直走。
　　很快就来到前进营大门。
　　出了这个大门。
　　才是真正的地窟世界。
　　此时，沈北发现大门附近支立一个巨大的黑板。
　　上面写满各种求购信息。
　　都是武者自行发布，内容杂乱：
　　“收购地晶石，碧落石！”
　　“收购五阶狮蝎心脏，高价收，骗子死全家！”
　　“寻人，XXX失踪多日，如有看到此人，请联系，有重谢。”
　　“求妹子组队，我，三品武者，很猛又很温柔。”
　　“注意，XXX是骗子，生儿子没屁眼！”
　　……
　　看的沈北脑壳疼。
　　好好的一个信息交流平台，上面有一半信息都是个人喷口水和骂人。
　　有利益的地方就有冲突。
　　无法避免的。
　　很快。
　　沈北随着队伍走出前进营地。
　　原本被压抑的视野，豁然开朗。
　　前进营在山腹位置。
　　居高临下一眼望去，眼前居然无边无际，好像一个平原。
　　沈北发现和地面上没有什么两样，到处都是肥沃的黑土，还有许多溪流，高大的植物。
　　仰头看了一眼。
　　地窟的天空不是蓝色，而是一种淡紫色。
　　着实令人看的稀奇。
　　也有类似太阳一样的发光物体。
　　这个类似是要打双引号的。
　　沈北捅了捅身边的齐传语，指了指天空：“你看太阳是什么形状的？”
　　齐传语眯着眼睛瞧了一眼，差点被晃瞎，揉着眼睛说道：“肯定是圆的啊。”
　　其他人也点点头，在他们的视线中，太阳的光晕就是圆的。
　　沈北没有再说话。
　　在他的视野中，地窟世界的太阳，是一个正方形……
　　此时，随行的军官开始规划学生活动范围。
　　“以前进营三十公里范围内活动，靠近刀锋城50公里，就已经有危险了。”
　　军官叨叨絮絮的继续说道：“当然，距离不是最安全的保证，有可能你刚刚走出去5公里，就遇到异人。”
　　“总之记住两条：第一，不要冲锋刀锋城，避免造成大规模冲突。不是咱们人类打不起战争，而是怕引起连锁反应，一旦其他城池联合起来围剿前进营，多年积攒下来的基本盘就毁于一旦。”
　　“第二，在野外见到异人，不要犹豫，先下手吃香，后下手遭殃。一个字杀！”
　　其他人听的认真。
　　而沈北独自对照自己的地图，看向西北，千林城方向。
　　“好了。”军官拍拍手：“下面我开始分配任务。”
　　军官指着地图：“你们这一组，前往20公里处，清剿冰霜巨狼，杀的一个不剩！”
　　“你们这支队伍，清剿熔岩巨蛇。”
　　“还有你们……”
　　一番分配下来后，军官再次说道：“十天后，我将检查你们的战绩，不合格者，继续留在地窟，直到完成任务为止！”
　　“当然，这个过程中，有任何收获都属于你们自己的。”
　　“出发吧！一群娇弱的杂碎！”
　　一起出发的，还不止岭南市武大，还有其他武大学生。
　　每一组都领取到不同任务。
　　在一片哀嚎和不情愿之中，学生们硬着头皮出发了。
　　而地窟的面积实在太大。
　　这些学生被投放地窟世界，如同一粒沙子进入大海。
　　而沈北看了看炸天帮的任务方向和自己要去的地方刚好重合。
　　完成任务后，还可以继续深入，直奔横在千林城西边的山脉。
　　只要越过山脉，就能抵达无望之海。
　　沈北捏了捏罗成渊的身份铭牌。
　　收起地图，招招手：“走吧，我的炮——不是，我的战友！”
　　炸天帮：？？
　　你丫的沈北刚刚你是不是说将心里话说出来了？

第153章 专挑值钱的东西弄
　　炸天帮按照地图方向，开始挺进。
　　原本还可以看见其他学生的身影，随着距离的拉开，也渐渐消失不见。
　　给人一种，从来未曾有其他人存在的错觉。
　　齐传语时不时蹲下身子，对着花花草草，石块泥土研究一番。
　　牛牪犇困惑不解：“你在研究什么嘿？”
　　齐传语从怀中掏出一个记事本。
　　这个记事本有些年头了。
　　真皮书面都因为经常翻动，而泛黄发白。
　　“我爷爷手绘的珍藏绝版地窟图鉴，上面都是我爷爷在地窟见到的各种植物，生物的记录。”
　　辽中阳竖起大拇指：“家中有人就是厉害。”
　　杜子腾也蹲在齐传语身边好奇的看着。
　　沈北倒是疑问：“你看它有什么用？”
　　“这不是废话嘛！”齐传语阐述着自己的行为：“这来一趟，不得采摘一些草药或者地窟生物的器官回去卖钱？”
　　“这个想法不错。”牛牪犇一个小马屁拍上去：“不能白来，一会借我看看嘿。”
　　“你们有没有想过……”沈北指着远处的前进营建筑，继续说道：“我们才行进三公里，距离前进营如此之近，有价值的东西，早被其他社会武者扫荡完了？”
　　齐传语：……
　　“当然了，你也有可能捡漏，前提是社会武者都是瞎子。”
　　沈北无情打击之后，继续前行。
　　齐传语草了一声，收起记事本。
　　因为前进营的关系，沈北等人行进五公里之后，没有遇到任何危险。
　　最多就是遇到一些蜈蚣，蝎子一类的毒虫。
　　直接一脚踩死。
　　不过，齐传语很快发现一个好玩的植物。
　　这颗平平无奇的小草，会用叶片边缘锋利坚韧的锯齿不住切割着他的鞋子。
　　看上去非常柔嫩的草叶锯在真皮鞋子粗糙的外表上，竟然发出令人牙酸的声音，而且留下条条白痕。
　　“锯齿草。”
　　齐传语对比下记事本，如同教授实操上课一般，继续说道：“若是给它时间，能把人的骨头锯断。”
　　此时的牛牪犇接话问道：“你就告诉我，这玩意能不能卖钱嘿？”
　　齐传语摇摇头：“毫无价值。”
　　其他人切了一声。
　　不能卖钱你逼逼什么玩意！
　　就在此时。
　　“嗷嗷嗷”
　　众人还在嫌弃齐传语神神叨叨耽误时间之时。
　　一声嚎叫，夹携着一股巨大的威压，袭击着众人的心灵。
　　前方丛林之中，突然一道血影闪过，凶悍之气叫人窒息，在血影之中，森森白牙，咬向距离丛林最近牛牪犇的咽喉。
　　唰！
　　牛牪犇第一时间警觉起来。
　　想也来不及想，猛然深吸一口气，腮帮子豁然鼓起，如同河豚鱼。
　　“万象狮吼！”
　　“吼！！”
　　牛牪犇对着血影，一张口，音波与气爆声同时爆发开来。
　　连虚空都颤了颤。
　　周围的树木和草丛，更是如同遭受十八级狂风，被吹的七零八落。
　　哇！
　　那血影在恐怖的音波和气浪冲击之下，徒然发出了一声惨叫。
　　接着，众人就看见，那原本还在扑杀的血影，似乎凝滞在空中，好像空中都是强力胶水一般。
　　下一秒。
　　砰~~
　　那血影受到音波共振，无论是内脏还是体表，轰然爆炸开来！
　　稀里哗啦……
　　地面上，那血影生物翻滚两下，气绝身亡。
　　众人见此一幕，不禁连连惊奇：
　　“牛逼啊铁子，一嗓子给吼死了！”
　　“真特么会吹。”
　　“金嗓子应该找你做代言人。”
　　……
　　牛牪犇一脸洋洋得意，颇有几分自傲：“还行吧，一般般，只用了一分功力，唉，如果地窟妖兽都是这般，那你们回去歇着吧，我自己就能完成任务。”
　　沈北抽抽鼻子，发出灵魂拷问：“你面前可以用嘴发吼，但如果你背后出现妖兽怎么办？”
　　沈北瞧了瞧牛牪犇的屁股。
　　细思极恐。
　　众人瞬间也发现了这个盲点。
　　背后……
　　能喷气的地方。
　　只有一个啊！
　　“卧槽！”杜子腾惊呼一声：“那裤子都不得嘣出一个洞？”
　　齐传语摸着下巴：“我觉得最大的问题在于，牛六不能拉肚子。”
　　呕，几个人都要吐了，一番脑补之后，越发觉得牛牪犇越玩越埋汰。
　　牛牪犇：……
　　嘻嘻哈哈开了个玩笑后。
　　齐传语瞧了一眼死去的地窟妖兽。
　　竟然是一只全身皮毛血红血亮，宛如火焰的狼，尤其是牙齿深深露出，长如手指，锋利得好像石头都可以咬下来似的。
　　齐传语快速翻动记事本：“这是一头一阶地窟妖兽，深渊血狼。”
　　这种深渊血狼，身体极其强悍，牙齿可以咬碎花岗岩石，吃人是连骨头都嚼成粉末吞噬下去。
　　而且速度快似闪电，极其狡猾，擅长隐忍偷袭，如果到达地面，可以咬死一村的人。
　　即便是走肉搏防御路线的一品武者，一不防备，也要被咬死。
　　地窟之中，这种血狼非常之多，甚至连异人都敢吞吃。
　　“你就告诉我，有没有值钱的东西就行嘿。”
　　牛牪犇可不在意这妖兽叫什么名字，只有小钱钱才是真的。
　　齐传语手指在记事本上滑动着，说道：
　　“还真有值钱的东西，首先就是皮毛！”
　　血狼的皮毛，在外面价值千金，许多达官贵人，都以穿血狼皮大衣为荣耀。
　　类似貂皮。
　　但很显然要比貂皮贵重多了。
　　牛牪犇欲哭无泪。
　　血狼的皮毛已经自己吼炸细碎，毫无价值。
　　“别慌，还有个值钱的器官。”
　　齐传语指着狼头说道：“头盖骨上，撬开。”
　　血狼的头顶，有一块头顶骨，叫做血晶，颜色鲜艳，蕴含极其浑厚的精气，普通人佩戴之后，可以治疗身体虚弱之症，弥补不足的气血。
　　而且也是炼制丹药的材料。
　　牛牪犇想也不想，取出匕首一挑，就挑到了这血狼的头顶骨之上，把拇指大一块血晶头盖骨挑了出来，落到手里，感觉到一阵温润，似乎暖玉。
　　“是这玩意嘿？”牛牪犇一脸新奇的问着。
　　齐传语点点头：“大概价值……1万块。”
　　“不少了嘿。”牛牪犇美滋滋收起来。
　　“我说的是10个一万块。”齐传语补充一句。
　　牛牪犇：……
　　一个才一千块钱！
　　沈北笑了笑说道：“你想想吧，这血狼数量繁多，物不居奇，不是天上少有，地下难寻的稀少东西，哪里有高价？”
　　……
　　炸天帮继续按照预定目标深入。
　　在地窟世界。
　　交通实在是不方便。
　　只能靠双腿走路。
　　任何交通工具在这里全部都处于失效状态。
　　国家曾经试着在这里使用蒸气机车。
　　毕竟，火焰和开水在这里是非常普通的现象。
　　但只要蒸气涉及做功，那就完蛋了。
　　完全不管用。
　　也有人尝试骑马赶路。
　　最后亏成马了。
　　马屁散发的气息，简直就是巨无霸汉堡摆在原始人面前。
　　来多少吃多少。
　　即便有的武者能保住自己的马。
　　但也防不住草丛中各种毒虫叮咬，瞬间毙命。
　　在那段时间内，武者见面说的最多就是：我马没了。
　　炸天帮又进行3公里。
　　前方突然传来咝咝咝咝声。
　　突然之间，数条花花绿绿的双头毒蛇从草丛之中窜起。
　　如同一张花布，罩头向着齐传语压去。
　　齐传语反手咬破手指，甩手一指：“多重血箭！”
　　唰唰唰……
　　数道血液凝结而成的箭矢激射出去。
　　那些几乎排成一排袭击而来的毒蛇脑袋给削了下来，一一钉死在地面。
　　“帮我扣蛇胆。”
　　齐传语招呼一声。
　　辽中阳问了一嘴：“蛇胆多少钱？”
　　“一万。”
　　“10个？”杜子腾接着问。
　　“一个。”
　　牛牪犇：……
　　“窝草了，值钱的东西你就抢怪嘿？”牛牪犇语气有些不爽。
　　齐传语怪笑一声：“谁让你没个好爷爷呢。”
　　牛牪犇想了半天，终于憋出一句：“我以后肯定有个好孙子。”
　　齐传语：？？
　　处理完毒蛇，众人再次开拔。
　　没多久。
　　众人穿过一道沟壑。
　　周围的树木开始慢慢的变了样子，高耸的树木慢慢消失，取而代之的，则是一片榕树一般的树木，树木不高，纸条上垂下一根根器生根，大地上密密麻麻，全部都是树根交错。
　　那些树木之上，都有密密麻麻，如同鲜血涂画的纹符文交错。
　　简单如同鬼画符一般。
　　辽中阳指着树干上的条纹：“老齐，这上面是什么意思？”
　　齐传语快速翻动宝藏记事本，都他娘的翻冒烟了，也查出个所以然。
　　就在此时。
　　对面的一人多高的草丛出现簌簌的晃动声。
　　杜子腾吼了一嗓子：“别查了，这次老子上，你帮我查查能捡到什么宝贝！”
　　杜子腾急眼了。
　　牛牪犇和齐传语都搞到钱，自己也不差啥啊。
　　先声夺人，谁也别抢！
　　杜子腾想也不想，看也不看草丛中有什么东西。
　　直接化身肉弹飞车，一个眨眼间冲了进去。
　　半秒后。
　　“啊~~”
　　一声惨叫冲破天际。
　　下一息。
　　杜子腾在空中滑过优美的弧线。
　　啪叽一声。
　　砸落在沈北脚边。
　　沈北：……
　　“淦他大爷！里面竟然是……异——异人！”
　　杜子腾眼角撕裂，鼻孔喷血，面色惊恐的吼了一声。
　　炸天帮：！！

第154章 哎呀我去,我被偷袭了？
　　簌簌……
　　草丛之中的晃动更加猛烈。
　　一个个高大威猛，后背隆重，像是长着肉瘤一样难看的异人跳出来。
　　他们手持钢叉，目光猩红扫视着众人。
　　这些异人，弹跳力极其惊人，一个跳跃就足足有三四人来高，三四十步之远，便跳跃到沈北等人眼前。
　　他们似乎也很意外撞到人类，齐齐高呼：“库里猛擦！”
　　其中一位扎着小辫，似乎是头领一般的异人挥挥手，十多个异人凶神恶煞将众人包围。
　　齐传语吓一跳，脸色有些扭曲，破口大骂：“肚子疼！你他娘就是一个灾星！怎么还把皇军——不是，异人给引过来了！”
　　这锅甩的，那叫一个漂亮。
　　杜子腾差点吐血，眼皮跳动，心惊肉跳的低喝道：“那是我引过来的吗！能不能讲理？”
　　牛牪犇后退两步，叫嚷着：“骂人！这异人骂人！你们可不能忍啊！”
　　此时的辽中阳额头冒汗，眼神阴沉而森然，在疯狂的甩动拳头在为自己武技蓄能。
　　谁想到，众人如此倒霉，还未走出去二十公里，就遭遇异人！
　　而沈北二话不说，脚步向前奔腾，竟然不退反进，杀向异人！
　　“脚踏七星！”
　　一步跨出，瞬间来到一个异人身边。
　　那异人身手也相当敏捷，如猛虎一般，手中钢叉，狠狠刺向沈北，寒光闪烁，力量之大，足足可以把一头牛叉穿，串起来做烧烤。
　　当！
　　沈北一脚“魁星踢斗”，狠狠的踢在钢叉之上，顿时就把钢叉踢歪。
　　同时他借着力，抽腰一扭，右臂反手抡锤过去。
　　轰！
　　沈北右拳宛如点燃的重炮，那异人一脸错愕的低头看着自己胸腹之间血肉飞溅，被炸出了一个巨大的血窟窿！
　　异人发出几声不明意义的吼叫声，胸膛之上的腥臭血液四下飞溅，跪地而亡！
　　这一幕，映入齐传语等人眼中。
　　感觉沈北就像泰森暴揍小朋友一般。
　　那在众人印象中，无比凶恶残暴的异人，如同纸糊一般。
　　脆的不堪一击！
　　可是极大鼓舞炸天帮四人。
　　“唉唉，就怎么死了？”
　　“我感觉我上我也嘿！”
　　“四个方向，一人一边，干异人！”
　　“库里猛擦！”
　　……
　　而沈北一招毙敌，绝不停留，身体再度闪烁，几步向外躲闪，踏出，直扑首领而去。
　　至于后方的异人混战，沈北管都不管。
　　堪堪一阶异人，如果炸天帮搞不定，直接原地解散算求了。
　　更为重要的是，炸天帮每一个人都杀过人，都是见过血的！
　　作战起来，不会束手束脚，杀人有经验！
　　眨眼间。
　　还未等沈北突进到异人首领面前。
　　那异人首领似乎也看出来沈北直奔而来，不退反进。
　　一个高高跳跃拔地而起。
　　接着，宛如陨石天降，巨石狠狠的轰击在地面上一般。
　　骤然降落在沈北眼前。
　　瞬间，数十上百米方圆的地皮轰然巨震，而落点中心，垂直向下的狂猛动能将周围的碎石尘土全部掀翻起来，化作涌向四方的冲击波，犹如呼啸的海浪裹夹着随时向四周飚射而去！
　　无数的飞沙走石，如同子弹一般射击在沈北身上。
　　砰砰砰~~
　　沈北架起双臂，遮住眼睛，忍着疼痛连连后退几步。
　　“你，人类，不是我的朋友。”
　　异人首领吐出生硬的话语。
　　沈北缓缓抬头：“朋友？你还有人类朋友？”
　　异人首领一双邪异的血红眼眸死死的盯着沈北：“当然，否则，我怎么会，说，你们的语言。”
　　沈北想都不用想，异人首领口中的朋友大概率是“天启邪教”或者“猎头族”
　　也就只有这两种人才如此没有原则和底线。
　　“束手就擒，我，保你能活着。”
　　闻听此言，沈北面容流露出酷烈到极点的煞气、杀意：“你也喜欢做梦啊？”
　　下一刻。
　　得到拒绝答案的异人首领眼中流露出无穷无尽的恶毒和狂怒：“找死！”
　　瞬间，异人首领突下杀手，全身化为残影，速度绝伦，凌厉掌风从四面八方笼罩而来，带起狂飙，好像龙卷风一般旋转绞杀。
　　沈北的耳朵，眼睛之中全部都是劲风，怒号呼啸，一时之间，竟然睁不开眼睛，耳朵嗡嗡作响，在这头修罗的攻击下，完全失聪，失明。
　　气流不断的震爆着，身上到处都是刺痛，不知道往哪方面躲闪。
　　砰砰~~
　　这一瞬间，沈北完全被打懵了。
　　根本扑抓不到异人首领的身影和掌锋所向。
　　但在沈北的眼中，这套掌法，有些像是李全有的速击连环炮。
　　只不过是加强版本。
　　李全有施展武技之时，还能看清身影。
　　但这个异人首领完全看不清！
　　恍惚之中，沈北有种错觉，是不是当今武者的武技，都是来自地窟？
　　换句话说，挨揍挨多了，也学会了异人的武技，并带回地表，才慢慢发展起来了？
　　如果没有地窟的出现，还会有武者吗？
　　这个不好说。
　　沈北摒弃胡思乱想，将注意力放在异人首领攻击上。
　　在几乎被暴揍长达一分钟后。
　　沈北终于看见了异人首领的动作似乎缓慢了许多，一寸一寸移动，巨大的手爪，狠狠击向自己的脸。
　　机会来了！
　　脚踏七星！
　　魁星踢斗！
　　沈北毫不犹豫，身体一闪而过，手，脚，背，腰，臀，膀，肩，颈齐动，宛如七星连绵，闪烁到异人首领的右侧，脚上发力，一连串的腿影狠狠踢在他的身躯上。
　　一脚踢中，沈北还未高兴一分。
　　但见异人首领诡异一笑，全身一震，身上发出一股雄浑大力，竟然把沈北震倒在地面。
　　沈北倒地之后，没有任何犹豫，当即脊椎弯弓，单掌和双脚扭曲，朝地面一拍！
　　砰砰砰！
　　借力弹起，宛如蜈蚣上树，手指并拢，直戳异人首领眼睛。
　　异人首领凶神恶煞的大脸上，顿时一片呆滞。
　　他简直不敢相信，眼前这个人类被自己震倒在地后。
　　竟然还能诡异的反向爬起来！
　　待他想要伸手抓住沈北的戳过来的手指，依然不来不及。
　　噗呲……
　　“啊~~！库里猛擦！”
　　温热的触感和嚎叫声，分别从手指和耳边传达到沈北脑海。
　　沈北一脸冷漠，如同面对待宰羔羊一般，一击得逞，绝不松手！
　　手指在异人首领眼眶中发狠一扣。
　　啵~~
　　两只眼球当场被沈北扣下！
　　“##℅@！℅#￥@！”
　　异人首领双手捂着血流如注的眼眶，难以形容的巨大疼痛，在侵蚀他的神经。
　　让他止不住满地打滚，惨叫声浪犹如实质一般，席卷天地，哀嚎连连。
　　这一片的惨叫声，同样惊动了后方的混战人员。
　　此时的炸天帮勇猛无比，士气高涨，已经将这些杂鱼拦下异人处理的不差多了。
　　齐传语一眼看过去。
　　有一股强烈的惊悸感觉突然袭遍了他的全身：“太狠了！”
　　辽中阳蓄力已久的拳头，一拳爆碎一个异人的脑袋，也暗暗咂舌：“扣眼珠子……这也不是沈北的战斗风格啊。”
　　“卧槽！你们能不能别看了！帮帮我嘿！”
　　但见牛牪犇已经被一个异人从后面死死抱住，高高举起，作势就要来一个拦腰断杀。
　　这若是坐下去，牛牪犇腰部以下都得截肢！
　　杜子腾的肉弹飞车撞飞面前异人，极速救援。
　　还未等到他将异人撞倒在地。
　　就听砰的一声。
　　那原本抱住牛牪犇的异人，被一股强大的气流蹦飞，砸在一块坚石上，贯穿而亡。
　　杜子腾卧槽一声。
　　吸入一股发酵已久的臭屁毒气，感觉好像看见太奶了。
　　眼皮一翻，口吐白沫，当场晕厥不醒。
　　牛牪犇神色坦然的打开背包，更换被崩出大洞的裤子。
　　齐传语和辽中阳看到嘴角直抽抽。
　　“你他娘的比沈北还狠！”
　　“那是队友！你开闸放气的时候，能不能注意点！”
　　牛牪犇砸了砸嘴：“误伤，误伤嘿！”
　　……
　　沈北缓缓走到满地打滚的异人首领身边。
　　一脚抬起。
　　猛然下落！
　　作势就要将其脑袋踩爆！
　　下个瞬间。
　　异人首领似乎所有察觉巨大死亡危机袭来。
　　尽管看不见，但双手一把抓住沈北左脚脚踝，想要将其拽倒。
　　但晚了！
　　沈北的右脚践踏速度更快。
　　嘭~~
　　异人首领脑袋受到彭拜的巨力，直接被沈北踩爆！
　　“三阶异人……不过尔尔。”
　　沈北抬步就要往回走。
　　但异人首领僵硬的手腕，还在死死抓着沈北脚踝。
　　沈北刚要弯腰掰开。
　　却是听见一阵气爆声袭来。
　　沈北豁然抬头。
　　视野内，一双大脚就好像是被强弓射出的箭矢爆射而来，伴随着汹涌声浪直奔沈北面门！
　　“嗯？！”
　　轰！
　　沈北突然遭遇袭击，整个人哼都没哼一声的离地而起，带着异人首领尸体向后倒飞，然后狠狠撞破了身后的大树上。
　　沈北鼻孔喷出血柱。
　　面门又疼又麻。
　　缓缓爬起来。
　　极度暴怒的目光看过去。
　　瞬间一愣。
　　竟然是他！

第155章 多少钱都买不回你要死的命！
　　就在沈北刚刚解决异人首领之际。
　　突如其来的偷袭，让沈北措手不及，连人带尸体，一同倒飞出去。、
　　沈北眼神充满阴霾，目光死死锁定偷袭者，强行压抑着心中翻涌的震惊情绪，一字一句就好像从牙缝中挤出一样：“裘千仞！你他妈找死！”
　　没错！
　　偷袭者不是别人，正在与沈北争锋相对，早已经埋下矛盾的裘千仞！
　　此时的他眼神显露出些许的讥讽：“沈北，我就是找你翻旧账的！”
　　沈北一脚剁碎异人首领僵硬的手腕，仿佛听到一个有趣的笑话一样，哈哈大笑：“翻旧账？只不过是你无能罢了，你的旧账，在我看来就是我的应得。”
　　“你的应得？”裘千仞眼中尽是毫不掩饰的恶毒：“分明你就是强盗！”
　　“不讲理是吧？”沈北轻蔑、快意的眼神也同时对上了裘千仞冰冷而凶狠的眼神：“好好好，武者争为先，你争不过我，只能说明你是一个废物！”
　　裘千仞脸上狰狞扭曲成一团：“呵呵，我还真就不讲理了。”
　　说着，裘千仞打了一个响指。
　　刷刷……
　　草丛之内，四道身影跳了出来。
　　这些学生模样的武者，眼中精芒闪烁，散发出一股令人不敢直视的煞气。
　　“听说你在全国新生交流赛很能打是吧？”
　　裘千仞脸庞上顿时泛起冰冷的笑意：“那我就陪你玩玩，试试你能不能一打五。”
　　话音刚落。
　　沈北还未说什么。
　　一边的齐传语目光却倏然一动，当即厉啸一声：“草你大爷！当我们都是木头桩子不存在是吧？”
　　那四个武者集体转头看着齐传语等人。
　　他们眼中的怒意与杀机，像是熊熊的烈焰，在猛烈燃烧！
　　“呦，这里还有几条不知所谓的杂鱼。”
　　四人哈哈大笑，嘲讽着：
　　“你们的脑袋是铁做的么？”
　　“滚！不知死活的东西！”
　　“怎么，你们想当沈北的出头鸟，我们的开胃菜？”
　　齐传语眉毛却猛地一扬：“真他妈能装逼，你们都是嘴炮选手么？”
　　牛牪犇顿时脸色发苦，踌躇在原地，拉了拉齐传语衣袖：“你他妈小点声嘿！”
　　齐传语瞪了一眼：“小你奶奶腿！都骑在我们炸天帮脖子拉屎，还向你要纸，沈北被围攻，我们就看着？”
　　牛牪犇含有芥蒂的目光看着他，说道：“你这狗头军师赶紧给我让位！我们悄悄的趁机偷袭，能干掉一个是一个，你这么搞，全都黄摊子了嘿！”
　　齐传语：……
　　辽中阳和杜子腾默默给牛牪犇点了一个赞。
　　齐传语额了一声，有些歉意的说道：“不好意思啊，有点沈北了。”
　　牛牪犇扶着额头：“人家沈北有那本事和实力蛮干，咱们连沈北的脚趾盖都比不上嘿。”
　　杜子腾大手一挥：“还墨迹个什么！拖住他们！对了，别站在牛牪犇身后，太他妈遭罪！”
　　杜子腾一句动手。
　　让现场都不由自主的风声鹤唳、草木皆兵。
　　特别是四个武者学生。
　　他们是万万没想到，这几个刚刚经历过与异人战斗的炸天帮，竟然不停歇还敢继续作战！
　　难道面对这种情况，不应该乖乖抱头蹲下，一声不吭么？
　　他们之间的友谊……有点过线了吧？
　　竟然可以玩命！
　　面对如狼似虎扑杀过来的炸天帮，四个武者学生对视一眼。
　　心中不解，也有几分余悸。
　　但作为二品武者的他们，岂能被炸天帮咋咋呼呼吓退！
　　毕竟拿了裘千仞的钱，得替人消灾啊。
　　否则变成沈北那边五打一了！
　　迎战！
　　沈北和裘千仞这边还未打起来，炸天帮和四个大三学生武者先行混战一团。
　　打的那叫一个嗷嗷叫。
　　此时的裘千仞目光不断的闪烁起来，心中阴霾重重。
　　他雇佣几个学生来助阵，可是打算轻松围剿沈北的。
　　不曾想……
　　结果与自己想象的相差甚远。
　　裘千仞锋利如刀的眉头顿时紧紧皱起：“沈北，你给了他们多少钱？如此给你玩命？”
　　沈北眼神之中显露出一丝丝幽然：“有些事情，并不是金钱能解决的，比如你踹了我一脚，多少金钱都不会买回你的命！”
　　“狂妄嚣张！”
　　裘千仞一声蕴含无边狂怒、怨毒、暴戾的咆哮声发出：“我，三品武者，锤不死你个二品！”
　　“很遗憾……”
　　沈北话音刚落。
　　下一刻，沈北脚下重重一踏，整个人爆发出极其璀璨的真气，猛然间掀起风龙怒吼，筋骨肌肉和罡风同时爆震，拳锋宛如离膛的重炮，宛如黑夜中的霹雳，直轰而上！
　　“我也是三品！”
　　“穿心炮锤！”
　　危险！
　　此时此刻，两人之间距离也就不过三五米远而已。
　　而在沈北有所动作的一瞬间，一直死死盯着对方、一直在防备的裘千仞瞬息之间悚然而惊，超人的直觉反应让他想也不想的猛然向一旁扑出。
　　“没有打到我！”
　　那拳锋还差三十厘米距离停住了！
　　裘千仞虽然震惊于沈北也是三品，但胳膊不够长，只能怪自己愚蠢了！
　　但不曾想，下一秒。
　　嗤啦一声！
　　血肉横飞，哪怕裘千仞的觉察、反应已经是快到了极点，但是比起穿心炮锤虚假而真实的攻击距离还是慢了一拍。
　　他左侧的肩头像是被什么无形攻势擦中，表层的血肉统统消失不见，甚至能看到森森的白骨。
　　怎么回事！这是什么招式！
　　感觉到肩头一痛，完全没想到沈北随手发动的攻势如此迅猛诡异难防，裘千仞眼神狂骇，简直是肝胆俱裂！
　　刚才那一下，已经是他平生最为迅猛的反应，哪怕再慢上那么一丝，他的身上恐怕就会出现一个大洞。
　　所以刚才完全可以说是和死亡擦肩而过！
　　诡异！
　　实在是太诡异了！
　　沈北明明击中我，我怎么受伤了！
　　裘千仞在这一刻浑身汗毛陡然间一炸，心中升起无与伦比的惊悚之感。
　　其实，如果他观看过沈北在交流赛的表现，自然会知道，沈北有一招增加攻击距离的招式。
　　但那时的他，正在忙于修炼叔叔裘不夜挑选的替代金刚不坏的功法。
　　直到下地窟前才刚刚结束修炼。
　　对于沈北的信息根本没去打听和摸底。
　　而且，也不削于去多探查沈北的底细。
　　一个二品武者，怎么都是压着打！
　　但现在……他引以为傲的三品武者实力，在沈北面前——不够看了！
　　咚！
　　然而，也就是在这个时候，内心正被无与伦比的震惊、痛楚所充斥的裘千仞，突然听到了身后不远处一种巨兽践踏大地的声响，让刹那间他脑海中浮现出好像一头地窟猛兽正狂奔而来的画面。
　　轰轰轰！
　　下一刻，一道模糊身影便在他眼角余光中出现。
　　视线中，沈北狞笑的面容，以及一支犹如钢铁浇筑般的拳头，就犹如攻城重锤一样携带着爆震的猛烈气浪，正朝着他轰来！
　　这一拳，犹如山洪暴发，排山倒海，裘千仞在这一瞬清晰的感觉到了沈北拳锋所向，空气层层的挤压、爆破、崩灭，形成了纯白色的气浪沿着手臂两侧流过。
　　同时这拳头离他还有数米之远的距离，一种恐怖、令人窒息的感觉就笼罩在了裘千仞的心头：
　　这一拳，我挡不住！
　　让他靠近了，我有可能会死！
　　“闪避风暴！”
　　“给我滚开！”
　　铮铮！
　　下一瞬，裘千仞面目狰狞的一声狂啸，两声清越的金铁交鸣声中，两柄弧盘刀刃瞬息之间从他的袖中飞射而出，然而这两柄刀刃在飞出来后却没有攻向沈北。
　　而是在真气的带动下，犹如灵巧之极的飞鸟在裘千仞的周身左右以肉眼难以捕捉的惊人速度环绕回旋，形成了一道恐怖的刀刃风暴！
　　唰！
　　以奔雷之势扑杀而来的沈北也没想到裘千仞的反应这么快，身形猛地一闪，没有硬拼。
　　仅仅看这一连串的表现，裘千仞的表现无疑要比他遇到的伍老板、孙博坚两人都要强上不少。
　　再加上对方真气驱动操纵的这两把兵器一看就犀利异常。
　　似乎带有屏蔽攻击的意思。
　　这一拳若是轰进去，怕是真的如同怼进绞肉机！
　　沈北也完全没有硬接的打算。
　　而还不等沈北再度取出暗影针发动试探骚扰。
　　在裘千仞周身刀刃穿梭，风暴形成的同时，地面上顿时飞沙走石，大片大片的土石烟尘被切割、搅动而起，顷刻间方圆二三十米范围中尘土飞扬，遮天蔽日！
　　嗯？
　　沈北猛地再退了十余米，直到退开了这片彻底由烟尘遮蔽的范围，扯了扯嘴角：
　　“废物，你的花样还挺多！”

第156章 齐传语死了？
　　不得不说，裘千仞的应对十分机警。
　　他显然是意识到了沈北这个商品武者对自己有的威胁，才搅动烟尘来遮蔽自己的视线。
　　而这种方法也的确很有效，只要裘千仞时刻保持着制造烟尘，沈北贴身缠打就失去了用武之地。
　　变得无比忌惮。
　　但如果说裘千仞踢到铁板上，他是不认的。
('每?天"免"费"更?新"Q"扣;裙;收!费?小"说'唯?一,更'新:群.7"0!9'9"7;6"7:2!8;备,用:群;9"2!3?1:7:7?0:4.8;)　　沈北可能很强，但自己也不弱！
　　大片大片的浓烈烟尘弥散开来，一道模糊的人影在烟尘之中闪动，裘千仞惊怒未消的声音从中传出：“沈北，你想杀死我，还远远不够！”
　　裘千仞锁定了远处的沈北，一边在烟幕中缓缓向着沈北所在的位置逼近。
　　同时以极速飞舞的刀刃制造着大片大片的烟幕，一边阴测测的道：“你不是想杀死我么？！怎么不过来，还在等什么？”
　　短短几秒钟的时间，以裘千仞狡诈和城府，就已经想好了如何杀死沈北战术。
　　通过刚才所掌握的情报他已经确定，沈北的实力完全可以威胁到他，哪怕是同样三品武者，在正面交战中也有着不小的阴沟翻船的风险。
　　所以他必须要限制沈北发挥优势的同时把自己的长处发挥到极限，才有可能在这场险恶的战斗中以最小的代价取得胜利！
　　所以，他目前可倚仗的底牌就是代替金刚不坏武技的“闪避风暴”
　　而现在，随着他不动声色之间，方圆数十米范围到处飞沙走石，烟尘滚滚，决定他胜机的环境已然成型。
　　而沈北就是以近身搏杀为主的莽夫，只要处于这片烟幕战场，他就已经处于绝对的不败之地，杀死对方也只是时间问题！
　　“是吗？”
　　面对烟幕中裘千仞阴测测的激将，沈北扭了扭脖子：
　　“你说的对，看来我得拿出点真本事了。”
　　嗤啦！
　　下一刻，沈北宽松的作战服猛然撕裂，整个人陡然身形拔高，肌肉隆起，一股难以言喻的狂暴气息滚滚激荡，金刚不坏横炼肉身发动！
　　金刚不坏分为两个阶段。
　　一个被动增加防御。
　　一个是主动爆发。
　　此时，沈北的肉身在真气冲刷下，隐隐泛着银白色。
　　这正是横练肉身的最高境界！
　　沈北浑身肌肉紧绷，如果金刚不坏也无法冲破裘千仞的风暴。
　　那沈北还有两条路子可走。
　　一个是坐等裘千仞体能消耗完毕，无法支撑起风暴附身。
　　前提是炸天帮能搞定那四个武者学生，别来骚扰自己。
　　另一个就是超改肾上腺素，硬干！
　　不过，此时的沈北打算试试自己的金刚不坏有几分成效。
　　下一刻。
　　轰隆一声！地动山摇！
　　根本没有丝毫多余的废话，在瞬息间，沈北此刻再无保留，脚下重重一踏，周身气流立刻就发出不堪承受的震天咆哮，罡气剧烈震爆！
　　一脚之下，以发力点为中心，方圆十余米范围内本就风化的地面轰然塌陷。
　　大片大片的泥土、石板像是波浪一样翻腾，向着四面八方涌动！
　　就好像有数不清的地龙齐齐翻身，要将这片区域的大地给掀起来一样！
　　而在这震天动地的惊人声势中，沈北整个人就好像是化作雷霆，瞬间炸裂、迸射，蛮不讲理的崩碎面前的空气阻碍，身后携带着滚滚的气浪和铺天盖地的风声狂啸，瞬息之间就如同尖刀般刺入了浓烈的烟幕中，向着裘千仞所在的方向扑杀而去！
　　沈北狂袭而至的势头难以想象的猛烈。
　　他高速移动中就形成了暴烈的狂风，弥漫的烟尘竟然直接被狂风直接卷起，显露出了一条澄澈的轨道。
　　而在尘土烟幕之中，虽然没有看到这一幕的发生，但是裘千仞的精神感知当中却立刻捕捉到了外面沈北本就凶悍的气焰陡然暴涨，生命磁场更是无比雄厚。
　　同时已经无比的逼近！
　　怎么会这么快！
　　这让裘千仞心中也充满了难以言喻的狂躁之感。
　　而对于沈北来说，杂乱的第五维属性加上金刚不坏所带来的力量、速度进入了一个全新的层次。
　　烟幕中一直锁定着沈北动向的裘千仞心脏猛地一跳，只感觉刚好像有什么绝大的危险在下一秒就要降临！
　　嗖嗖！
　　下一刻，裘千仞额头青筋暴跳，猛然离开原地，同时一双眼眸中光芒大放，真气毫无保留的狂涌而出。
　　两柄盘旋飞舞的弧光闪陡然暴动，不再做防御姿态，直接闪电般向着危险来袭的前方激射而出，速度比子弹还要快！
　　铮！嗤！
　　难以见物的浓烈烟尘之中，前方陡然有金属碰撞和血肉被割裂的声响传来，急速倒退中的裘千仞清楚的感觉到自己操控的弧光闪狠狠命中了目标，心中陡然狂喜：
　　中了！
　　愚蠢的莽夫！
　　“傻子！主动送！”
　　裘千仞哈哈一笑。
　　然而狂喜的情绪刚刚升起了一半，裘千仞的眼神就再度狂变。
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，浓烈的烟尘骤然爆散开来，随后一道肌肉虬结、暴龙般的雄壮身躯，一双筋脉暴起、隐隐散发着银白光泽的拳头携带着犹如雷鸣般的恐怖爆响，出现在了他的眼前！
　　正是胸腹之间两把刀刃仅仅斩入了一小半就无法寸进，毫无所觉、满脸狞笑的沈北！
　　“怎么会……”裘千仞在这一刻头皮发麻，肝胆俱裂！
　　这是金刚不坏？
　　我果然没看错，这部武技好猛！
　　我的！应该是我的啊！
　　恨！
　　恨！
　　恨！
　　“一星三响！”
　　噼啪！嗤！
　　轰！
　　还不等裘千仞品尝什么叫做恐惧，什么叫做惊骇，血肉爆裂声中，一股潮水般的剧痛和失去所有力气的感觉陡然袭来，裘千仞的双眼陡然一凸。
　　“你……”
　　脸色苍白如纸，裘千仞不可置信的看着沈北近在咫尺的狰狞面庞，然后缓缓低头。
　　一支通体泛着银光，直径起码超过二十厘米以上、肌肉虬结的手臂已经彻底轰穿了他的胸膛，在他的胸口正中开出了一个血淋淋的大洞！
　　“喝啊！”
　　胸膛都被轰穿，全身的力气迅速流失，剧痛中的裘千仞眼眶崩裂，脸色恐怖，发出一声惊恐之极的嚎叫：
　　“我叔叔是裘不夜！我叔叔是求不夜！有钱有势！你放过我，金刚不坏我不要了，咱们大道朝天各走一边！”
　　沈北继而轻蔑一笑：
　　“我说过，任何金钱不能买回你的性命。”
　　“你得为你自大和无知付出代价。”
　　“再见，死吧！”
　　啪！
　　下一刻，黑暗遮蔽了视线，地震和轰鸣声不绝，沈北大手一把按在了裘千仞的脸上，扣着他的脑袋狠狠一按！
　　轰隆！
　　血肉之躯撞击之下，方圆数米的地面就像是被陨石砸了一下一样猛地破裂、塌陷，直接爆出了一个直径两米有余的大坑。
　　而周围不远处的土石在地面的震动下弹跳飞射，伴随着骤然升腾的浓烈烟尘激荡而起！
　　“嗬嗬……”
　　而大坑中，裘千仞以头抢地，血流满面，身躯破败，全身颤抖不止，骨头、内脏在这一下狂暴的撞击中不知道碎裂了多少。
　　同时他身下还有大量的鲜血蔓延而出，整个人就好像是破布娃娃一样破败不堪，直接就被沈北野蛮而暴力的打入了死亡状态！
　　嗤啦。
　　沈北抓住插在自己胸腹间的弧盘刀刃，猛的拔了出来，在他的身体上留下两道深深的血口。
　　沈北抓着两把刀，瞟了脚下已经死亡的裘千仞一眼：
　　“能伤到我，你还算有点用。”
　　沈北擦擦身上血迹。
　　最后瞧一眼裘千仞尸体，轻笑一声，转身离去。
　　当沈北打算去支援炸天帮之时。
　　远远就听到炸天帮成员的叫喊声：
　　“草你大爷！今天不把你医保卡打欠费，这事不算完！”
　　“让开！我放气了嘿！”
　　“给我个口罩！”
　　沈北环视一眼周围。
　　隐隐约约之中，只能看见杜子腾，辽中阳，牛牪犇三人的身影在各自为战。
　　而齐传语……
　　不见了！
　　沈北心中咯噔一声。
　　“死了？”

第157章 我给你们表演一个绝活
　　沈北快速加入战场。
　　对于裘千仞带来的小杂鱼，沈北三下五除二。
　　丝毫不留情。
　　拎着裘千仞的刀刃直接冲进战场。
　　可谓是一刀破伤风两刀见祖宗三刀阎王笑。
　　嘁里咔嚓。
　　手起刀落，人头蹦飞。
　　这三个武者学生虽然与沈北无仇，但他们本意可是协助裘千仞围剿自己。
　　沈北杀气不绝。
　　全部斩杀！
　　辽中阳有些错愕的看着尸首两断的武者学生，说道：“我以为……只是给他们一个教训。”
　　牛牪犇鼻青脸肿的点点头：“杜子腾都把口号喊出来了，要把对方医保卡打欠费。”
　　“杀的有点……”杜子腾没说下去。
　　在他们的臆想之中，沈北与裘千仞是不是生死对决，那是他们的事。
　　这几个拿钱办事的武者学生都干死了，是不是有点无妄之灾，殃及池鱼了？
　　沈北按捺住了自己所有汹涌如潮的暴戾、毁灭欲望，气息温柔而又透露出一种病态的疯狂：“该杀不杀，反受其乱。”
　　三人对视一眼，耸耸肩。
　　“齐传语呢？”沈北疑问着。
　　刚刚他也环视了战场。
　　除了异人的尸体，就是三个学生武者尸体，齐传语活不见人，死不见尸。
　　此时的三人才猛然发现，还真的少了一个人。
　　“唉？先前那一会我还看见他在吐血武斗嘿。”
　　“不会是战场转移了吧？”
　　“好像奔着西边去了。”
　　沈北眉毛一挑，吐气开声说道：“走，必须得将他找回来。”
　　沈北心中惴惴不安。
　　这可不是地表，遇到困难还能找警察。
　　地窟！这里是地窟！
　　不但要面对时不时出现的地窟生物还有异人，齐传语身边还有武者学生！
　　三面夹击。
　　加上地形不熟悉，往好了想，指不定跑到什么地方去。
　　坏了想，说不定会横死异乡。
　　时间无比紧迫。
　　在地窟内又无法使用电子通讯，完全不知道齐传语是什么情况。
　　齐传语脱离炸天帮，每一秒都有可能死亡！
　　“速度！速度！”
　　辽中阳这才意识到事情的严重性，最是着急。
　　在炸天帮中，沈北中立。
　　牛牪犇和杜子腾是一伙的。
　　少了齐传语，日后吵架都吵不赢啊。
　　当下，辽中阳第一个窜出去，直奔向西方向奔行。
　　沈北等着紧步跟随。
　　一路向西。
　　天空呈现出一种浑浊的紫蓝色，太阳高悬，如同一个火球，光芒刺目，带着难以忍受的炽热。
　　地形开始发生变换，出现茫茫然的山丘戈壁。
　　空气中弥漫着沙尘，风一吹，便卷起阵阵黄褐色的尘土，像是远古的幽灵在游荡。
　　一路上，沈北等人也遇到不少其他学生。
　　不断打听。
　　确实有人看见齐传语和一位学生相互追逐而过。
　　在地窟中，能保住自身就是天大的福分，没有人会参与其他人的纠葛和破事。
　　不过，至少结果是趋向好的。
　　起码齐传语还活着。
　　一个小时前，还活着……
　　不过，沈北有个疑问，即便是学生武者打不过齐传语，跑也应该向着南边前进营跑啊。
　　怎么还跑到西边来了……
　　思索不通。
　　待沈北等人正式抵达山丘之时。
　　映入眼帘的是一片红色的山丘，它们连绵起伏，高达上千米，仿佛是大地的波涛在翻滚。
　　太阳光芒倾洒在这片土地上，将山丘的每一寸都染成了深深的红色，就像是烈火燃烧后的余烬。
　　沈北发现一连串脚印，进入山谷之中。
　　“接着。”
　　沈北将手中的双刃刀丢给杜子腾。
　　沈北原打算当做战利品，卖给黑市。
　　至少刀身上的材料都是产自地窟，可以回收再利用，也得值点钱，但这玩意拎着太费劲。
　　杜子腾一脸嫌弃，丢给牛牪犇：“我才不要战败者的东西，输都输了，也不是好东西。”
　　沈北打头阵走在前面，目光环视周围的环境，说道：“不是战败者的东西，你也拿不到啊。”
　　杜子腾：……
　　牛牪犇又将双刀刃丢了回去：“拿着吧，至少捡垃圾也能卖点钱，免得你又将敌人引过来嘿。”
　　杜子腾：……
　　有句MMP，不知当讲不当讲。
　　继续深入山谷。
　　踩着碎砺砂石，发出沙沙之响。
　　一行人足足走了半小时
　　路过一个路口，周围都是红色的山丘，他们如同蚂蚁一般渺小。
　　沈北突然停下脚步，压压手，示意其他人止步，侧耳歪头。
　　除了风声，还隐隐轰隆隆的声音。
　　辽中阳吼了一声：“左边！”
　　“冲！”
　　沈北喊了一声，越过十字口山体，第一个拐向左边。
　　当沈北视野开阔之后。
　　猛然一惊。
　　一个急刹车，抽身就往回跑。
　　“回去！他妈的回去！快！”
　　沈北一把抱住身后的辽中阳，招呼牛牪犇和杜子腾，再度飞奔回十字路口山体后边隐藏身形。
　　其他人根本没看清左侧山谷中有什么，各个带着迷惑的神情。
　　能把沈北吓一跳的东西……那必然非常可怕吧？
　　辽中阳紧张的目光看着沈北：“里面有什么？”
　　沈北咽咽口水，张开双臂：“两个非常大生物！吓死爹了！”
　　三人带着疑惑，分别爬在山体边缘，一上，一中，一下向着左侧山谷中望去。
　　这一眼……
　　三人差点吓尿！
　　但见。
　　在远方天际大约三公里之外，阴云破碎，阳光泄露下来，就好像天空裂开了一般。
　　而在阴云之下，山谷之内有两道黑影不断的纠缠追逐。
　　那是两头肉山般大小的狰狞巨兽，为首的一头背生蝠翼，通体黝黑，长着六只尖锐的手爪，而且身上大大小小的伤口无数，不断有血液当空飞溅，似乎受了不轻的伤势，像是在极力躲闪着什么一样。
　　而另外一头体型大如客机，头角峥嵘、四翼扇动间风云色变。
　　“唳，唳！”
　　众人看着巨兽战场，满目惊心。
　　只见。
　　如山般的黑蝠巨兽此刻经过激烈的缠斗和追逐伤势严重。
　　胸腹之间大大小小的伤痕无数，不断的有大量幽蓝色的血液当空洒落，就好像下起了倾盆大雨一般。
　　而它六支锋锐之极的手爪已经有一半不翼而飞，似乎被四翼夜龙生生扯断，就连一侧的蝠翼都变得千疮百孔、破烂不堪。
　　然而受了如此惨烈的伤势，这头黑蝠巨兽却始终无法摆脱身后的四翼夜龙，身上不断增添着伤口。
　　吼！
　　终于捕捉到了一个机会，四翼夜龙的肉翼陡然席卷起万千风龙的怒吼之声，灯笼一般大小的眼眸中尽是残忍之色，血盆大口陡然张开，伴随着一股沉闷的吼叫，一股漆黑、死寂的吐息如同地狱之火一般喷吐而出！
　　霎那之间，滚滚的黑火洪流席卷天际，将支离破碎的阴云冲击的粉碎，简直如同天火燎原一般。
　　然而极力逃窜的黑蝠巨兽似乎同样感觉到了十足的危机，口中陡然一声尖锐至极、仿佛将天都撕裂的尖啸！
　　嗡！
　　黑蝠巨兽的身上，陡然扩散出一圈圈肉眼可见的波纹，天空就好像是平静的湖面泛起了涟漪，方圆数公里内所有残存的阴云顷刻间被荡开。
　　而随着一圈圈的波纹荡漾，四翼夜龙喷吐而来的黑色吐息顿时被扭曲、打散，杀伤性大减。
　　而等到虚空中扩散出来的波纹冲击到四翼夜龙的身上时，也让其发出痛苦而愤怒的吼叫，在半空中追击的势头为之一顿！
　　轰鸣声与恐怖的吼叫声不绝于耳，视线中的天空被搅动的天地变色，这种惊人的威势令防线上所有的人身心震骇。
　　“这种威势……淦！”
　　杜子腾缩回头，一脸惊恐：“品阶不好预估，估计得有八阶以上。可不是咱们小胳膊小腿能参与的。”
　　“两头巨兽相互争斗。”牛牪犇摸着下巴，继续说道：“确定齐传语就在这个方向？要不我们换条路吧？”
　　沈北抬头望了一眼。
　　正前方是死路。
　　右侧山谷是断崖，怕是有千米之深。
　　只能说明齐传语走的也是左侧山谷。
　　辽中阳焦急看着沈北：“怎么办？”
　　沈北摊开地图。
　　目光扫视着。
　　按照比例尺来计算，沈北得出一个令人错愕的结论：
　　“我们现在距离前进营60公里……超出安全区域30公里。”
　　“目前距离我们最近的城池是千林城，还有四十公里路程。”
　　杜子腾骂了一声：“草了，还说我引敌人过来，这齐传语都跑进敌人老窝了！”
　　要知道，学校给学生们划分相对保险的“安全区”距离前进营三十公里扇子范围内。
　　而众人现在身处完全处于不可控的地域。
　　“等会——”牛牪犇指着沈北的地图西北角，问道：“为什么你的地图和我们不一样？我的地图这个位置是未知，你的地图怎么有标注？”
　　“你插眼驱散战争迷雾了？”杜子腾好奇的问着。
　　沈北收起地图，咳嗽一声：“这个问题不重要。”
　　“重要的是……”
　　“我要去会会那两头横在我们前进道路上的巨兽。”
　　辽中阳：！！
　　牛牪犇：！！
　　杜子腾：？？

第158章 争分夺秒,绝地营救
　　当沈北说出要去会会那两头如同荒古凶兽的时候。
　　杜子腾擦去鼻子上的汗珠，瞪大眼睛，难以言喻的错愕让他无法将视线从沈北身上移开。
　　他惊呼一声：“你为了让我们随礼吃席，真是煞费苦心啊！”
　　辽中阳吹胡子瞪眼道：“装不得，这个装不得！那两头大家伙殊死相搏，随便一个余波都能要了你的命。”
　　牛牪犇脑袋一懵，心惊肉跳，眼皮眉毛无不狂抖，旋即抄起地上的石块，举起来，比划沈北的后脑勺：“你们说我这一石块下去，能不能把他敲晕，或者让他脑子清醒一点？”
　　而沈北压压手，笑声霸道而充斥着强烈的自信：“我若是苟起来，你们得甘拜下风，若是疯起来……”
　　沈北神识一动。
　　生命磁场开始收敛。
　　血液流速如同遭受寒温，缓缓变慢。
　　心脏跳动更是沉缓下去。
　　隐息术！
　　沈北再度开口说道：“若是疯起来，你们得五体投地！”
　　说着。
　　沈北的身影明晃晃走入左侧山谷。
　　无论是步伐和气质，皆如像是春游一般悠闲。
　　“回来！你给我回来嘿！”
　　“卧槽，这他妈疯了！”
　　“这家伙，真是让人摸不着头脑。”
　　三人躲在山体后面，低声呼喊着。
　　而沈北步伐不停。
　　他的身影在庞大的凶兽面前，弱小的如同尘埃。
　　那巨兽的不断翻滚打斗的场面，让人毫不怀疑，沈北一旦被盯上，下一秒就被撕碎！
　　不远处上演的争斗在沈北眼中简直如同神话传说一般，简直超出了他的想象。
　　他也充分理解体会到了什么叫忌惮。
　　一种人类对地窟生物的忌惮。
　　毫不客气的说，这两头巨兽，随便一个冲出地窟。
　　单以这恶兽所展露出来的威势，在无人阻止的情况下，它们无不在短时间就能轻易摧毁一座城镇，屠杀无数的生命，别说普通人，就是武者在它们的眼中恐怕和蚂蚁没有任何区别！
　　“唳！”
　　紧接着，沈北心绪震动中，战场变故突生。
　　受到黑蝠巨兽的波纹攻击，四翼夜龙虽然没有什么明显伤痕，但却胡乱的在空中嘶吼咆哮，似乎短时间里迷失了方向感一样。
　　而黑蝠巨兽的状况也是堪称凄惨，四翼夜龙的死亡吐息虽然被声音波纹冲散，却还是有不少吐息碎流扫在了它的身上，像是地狱魔火一般附着在它的身上滋滋燃烧，焚烧着他的血肉。
　　黑蝠巨兽好不容易摆脱四翼夜龙重创。
　　在山谷之中掀起一片红色狂风恶浪，向着沈北方向猛冲而来。
　　二公里……
　　一公里……
　　八百米……
　　五百米……
　　后方的杜子腾脸色扭曲变成深深的恐惧，他的喉咙微动，吐出含混不清的字眼：“不敢看了，要死，要死！”
　　周围的空气仿佛都凝固了。
　　他们三人从未对未来感受过窒息，但此时此刻却为沈北的一举一动，忘却了呼吸！
　　他们浑身紧绷，喉结滚动的看着视线中那道凶恶的身影在不断放大，就要撞上沈北！
　　在牛牪犇的眼中，此时的沈北丝毫没有隐藏身形的意思。
　　依旧行走在山谷中间，熟视无睹。
　　甚至，对于逃窜而冲锋过来的黑蝠巨兽根本没放在眼里！
　　“这不是找死么！”牛牪犇一切的狂骇和不解都凝固在了脸上：“沈北看不见黑蝠巨兽，不代表黑蝠巨兽看不见他啊！”
　　要知道，在地窟中。
　　异人的敌人是人类和凶兽。
　　人类的敌人是异人和凶兽。
　　凶兽的敌人是异人和人类。
　　几乎不存在和解的可能。
　　虽然有资料显示，有些异人，甚至人类都可以驯服凶兽。
　　但那是需要时间来消磨其野性。
　　沈北面对的，就是一个极其野性和暴躁的巨兽啊。
　　看见人类，即便是逃亡途中，也得一巴掌拍死。
　　就像是打苍蝇的同时，不介意给蚊子也打死。
　　终于，在一派混乱中。
　　黑蝠巨兽与沈北正面相遇！
　　黑蝠巨兽豁然间停下身形。
　　无形的声波不断扫视着前方道路。
　　在黑蝠巨兽的脑海中，面前出现一个猿猴一般渺小的体型。
　　但却不是活物，没有生命磁场，像是会滚动的石头。
　　它犹豫了仅仅一秒钟。
　　再次支撑着蝠肢和后爪，越过人形石头，再度向着对面断崖山谷狂奔。
　　沈北缓缓转身，呲着一口大白牙，冲着杜子腾等人挥挥手。、
　　杜子腾眼球炸裂，喉咙微动，吐出含混不清的字眼：“发生……甚么事了！”
　　同时，难以言喻的震惊犹如惊涛骇浪，席卷牛牪犇的内心：“卧槽了个DJ嘿！”
　　辽中阳更是倒吸一口凉气，不由得瞳孔一缩，僵立在了原地：“这……这怎么可能！那巨兽明明都停留在沈北面前，为什么没发现他，直接忽略过去了？”
　　三人沉默了。
　　满脑子都是问号。
　　他们感觉教科书中，关于地窟生物对人类的厮杀和警觉，是不是不严谨啊。
　　难不成是巨兽懒得和沈北纠缠？
　　不对啊。
　　还用纠缠吗？
　　一爪子就能拍死沈北，毫不费吹灰之力的好嘛。
　　但现实是，黑蝠巨兽就是违反常理的，无视了沈北！
　　搞的沈北好像逛大街似的。
　　实在让人看不懂啊！
　　震惊！
　　无比的震惊！
　　这一刻的他们，实在看不懂沈北这个家伙了。
　　“别看了！跑嘿！”
　　牛牪犇拉着两人，开始飞快向着来时山谷撤退。
　　“哦哦哦！跑！”
　　杜子腾这才从震惊中清醒过来。
　　沈北有本事让巨兽无视。
　　三人可没勇气去赌巨兽是一个瞎子。
　　再者说了，黑蝠巨兽确实是一个瞎子，但人家有超声波定位啊！
　　这若是定位在三人在一边鬼鬼祟祟，一嗓子都能吼到三人七窍流血，内脏崩碎。
　　可比牛牪犇放气牛逼多了。
　　三人全力加速奔逃，在跑了一公里之后。
　　黑蝠巨兽出现在十字路口。
　　猛然转头，冲着右侧，杜子腾等人方向发射超声波。
　　三个散发生命磁场美味的人类……
　　不过，黑蝠巨兽可没时间去追赶。
　　快速向着断崖方向，一跃而下，消失不见。
　　紧接着。
　　四翼夜龙也出现在十字路口。
　　瞭望一眼杜子腾等人。
　　犹豫一秒。
　　也奔着断崖方向追赶而去。
　　……
　　“太他妈吓人了，你们看到了么？”杜子腾手指颤抖，指着十字路口方向：“那两个巨兽都发现我们了！”
　　辽中阳几乎心神失守，惨白的脸色刚刚红润起来：“地窟真是太凶险了。”
　　牛牪犇神情虽然极力保持着镇静，脸色却已经没有了丝毫的血色：“赶紧找大腿啊，没有沈北，我们怕是无法活着走出去了嘿。”
　　三人平复下剧烈跳动的心脏。
　　在确定两头巨兽彻底消失后，这才跑回十字路口，直奔左侧山谷奔去。
　　而此时的沈北在四翼夜龙擦身而过的时候，就已经解除隐息术。
　　不得不说，这隐息术真是神技。
　　能让八阶的巨兽接连对自己无视。
　　沈北对武技的理解更加深奥了。
　　有时候一部武技可能会丢在角落吃灰。
　　但关键时刻，真能救命。
　　真，技多不压身。
　　只要艺高人胆大。
　　此时的沈北趁着这段时间内，已经奔行差不多五公里，站在一处山洞口外。
　　从这个山谷走出去，便是一望无际的沼泽。
　　齐传语不太可能进入沼泽。
　　唯一藏身的地方，也就是这个山洞了。
　　沈北相信自己的直觉。
　　他回头看一眼后方的杜子腾等人。
　　他们距离还有四公里左右，已经看见自己的身影。
　　沈北也不耽误时间。
　　做好战斗姿态，直接冲入山洞。
　　其实，沈北也担心山洞内有凶兽盘踞。
　　按照道理说，进入未知山洞，保持隐息术才是最优选择。
　　但隐息术有个致命的缺点。
　　那就是全身机能几乎处于如同濒死状态。
　　能维持走路，都算这部武技相当给面子，相当高级了。
　　想要瞬间进入战斗状态，绝对是痴心妄想。
　　从解除隐息术，到气血沸腾，至少需要五秒钟时间。
　　隐息术可以欺骗凶兽，但欺骗不了人类！
　　一旦进入山洞，被武者学生发现发起攻击，分秒死亡的战场上，后果可想而知。
　　进入昏暗的山洞后。
　　沈北的夜视能力得到淋淋尽致的发挥。
　　山洞内貌如实呈现在沈北眼前。
　　大约行走五十米后。
　　一个拐角深处。
　　沈北隐隐听到对骂声。
　　“你踏马属狗的？追！我让你追！我他娘的踹死你！”
　　“啊~~你大爷！毛不二，有种让我站起来！”
　　“还想站起来？这里就是你的坟墓！给我死！”
　　沈北瞳孔一缩。
　　是齐传语的嚎叫！
　　沈北差点额头冷汗冒下来。
　　如果不是自己使用隐息术找过来。
　　而是像杜子腾等人一般撤退躲避巨兽，再重新进入山谷。
　　耽误了时间，到了这里，齐传语就噶了！
　　那就真开席了啊！
　　轰！
　　沈北一步踏出，脚下土地被践踏的支离破碎，如同爆射的子弹，身影直接冲了进去。

第159章 不值钱的东西,死！
　　在夜视能力之下。
　　山洞内的地形，悉数被沈北掌握。
　　等沈北冲进拐弯之处，这才发现，里面的道路极其复杂。
　　坑坑洼洼不说，还有大量的乱石从顶棚砸落，横在通道中间。
　　如果摸黑跑进来，在没有夜视能力之下，将是一个巨大的麻烦。
　　沈北起身单挑，越过拦在前方的巨石，豁然看见不远处，齐传语被掩埋在乱石堆中，只露出一个脑袋。
　　而那个名为毛不二的学生武者，正在抬脚，打算将齐传语的脑袋踩爆！
　　“你敢！”
　　沈北爆喝一声，震荡虚空，在通道内形成阵阵回响。
　　毛不二猛然抬头，但见黑暗中有一道人影正在奔来。
　　他内心思绪剧烈翻腾起来。
　　沈北……
　　他怎么出现在这里？
　　外面的两头巨兽呢？
　　还有……裘千仞该不会——
　　“妈的！”
　　他心中不由得升起一个自己都难以置信的念头：裘千仞……死了！
　　瞬间。
　　毛不二脸色癫狂而发疯，想要弄死齐传语的念头更加强烈。
　　“给我下去陪葬！”
　　此时此刻。
　　尽管通道内乱石繁多，但沈北奔跑之间，肉身竟然把空气撕裂出了一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，如江水激荡。
　　嗖嗖……
　　沈北手指一抖。
　　多道暗影针射出。
　　暗影针在一股强劲的真气推动下，撕裂空气，以每秒近百米的速度激射而出！
　　噗噗……
　　毛不二反应速度也极快。
　　但见他爆喝一声。
　　双手猛然向前推去。
　　一道由真气构筑的屏障支撑在他面前。
　　霎那间。
　　暗影针还在高速旋转。
　　与毛不二的屏障发生剧烈摩擦。
　　而且这几根暗影针动量巨大，远远超出毛不二的预估寻常，针尖虽然在高速和强力的摩擦中变得发红发亮，几乎熔成了一团铁水！
　　“这是什么暗器！”
　　毛不二不可思议的嘶吼一声。
　　他在加大真气输出屏障能量，试图抵抗暗影针的动能。
　　但是，最后还是在他头皮炸裂的目光中，这枚暗影针终是扑的一声，穿透了那堵无形墙壁，化做一股炽热的金属射流，向毛不二胸前呼啸而来！
　　这道金属射流虽然与之前相比速度大减，但是那来势和高热仍可以轻易穿透不厚的钢板。
　　但真气屏障阻挡了一下，毛不二已有了充足的时间作出反应。
　　顷刻间，他双眸中泛起鲜亮的红色，大喝一声，身周忽然暴起一道炽热之极的火焰风暴！
　　同时闪身向后退了几步。
　　此时的暗影针已经不成流水线型，完全变成铁水金属块。
　　在射流冲进了这焚热之风后，立刻被狂暴的旋风狠狠卷动、拉偏、吹散，一大片金属液滴与毛不二擦身而过，扑扑落在地上，瞬间地面炙起片片青烟。
　　焚风急速旋转数十周后，忽然向四面扩散开去，将毛不二周围十米范围内能够点燃的一切都统统引燃。
　　而此时的沈北脚步不停，已经越过齐传语。
　　而齐传语在见到沈北前来支援，原本惊恐的情绪瞬间放松下来。
　　作势昏死过去。
　　此时的沈北脚下重重一顿，泥土翻飞，一步跨出，如同离弦之箭，下一刻便冲至毛不二身前。
　　沈北不言不语，气血在体内以无比狂暴的速度运转，真气震荡五脏六腑，摩擦肌肉筋膜，一声嘹亮的象鸣从他胸腔中传来，震耳欲聋！
　　沈北一拳轰出，身后竟形成一片莫大真空地带：“死！”
　　“你算老几！”
　　毛不二脸色顿时变得惊怒异常，躬身拔刀。
　　接着，他抬起左手。
　　呼的一声！
　　火光大放，毛不二的手掌陡然间像是被点燃的火炬，升腾起熊熊的明黄色火光，散发出一种扑面而来的灼烈之气，甚至这么远的距离之下都让人产生出一种皮肤被火焰直接炙烤的刺痛！
　　他左手上的火焰在刀身上一抹。
　　瞬间。
　　宛如火山喷发一般，毛不二刀身陡然迸发出惊心动魄的明黄色光芒。
　　那是无比炙热的火焰刀！
　　火焰刀刚刚成形，空气中的温度就骤然攀升了十余度，空气都好像被焚烧了一样，可见毛不二这一刀的威势。
　　毛不二抽身挥斩，一道纯粹如同烈焰流星般的巨大火焰刀气顷刻间焚烧空气，暴射而出！
　　“焚原流火斩！”
　　熊熊火光印照山洞之中，将方圆数十米的空间炙烤的宛如炎炎夏日。
　　然而面对毛不二的暴怒出手，沈北只是勾着嘴角，竟然不闪不避，拳锋在真气作用下，泛着银色光辉，沈北的身影再度爆压上去，硬撼毛不二的战技！
　　轰轰轰轰轰！
　　红银两色相撞，宛如彗星撞地球一般，方圆数十米的山洞疯狂震动，流光火焰当场破碎、暴射。
　　毛不二和沈北脚下土地轰然解体，被无形一道道光焰纵横切割下，生生塌陷了下去！
　　这种威势，好似几十颗手雷同时被引爆！
　　唰！
　　硬撼之下，天昏地暗，锐利气芒狂暴呼啸。
　　沈北以碾压的姿态，不断轰击。
　　毛不二接连败退出去数十余米，胸膛急速起伏、脸色铁青，望着对面的人形怪物：“你……”
　　要知道，方才强势硬撼之下，他已经拿出了全部的实力，然而沈北这个怪物赤手空拳之下竟然硬接了下来，堪称是不可思议！
　　硬撼过自己的焚原流火斩，他沈北的身上虽然有道道血口和焦黑的伤痕分布于胸膛、手臂之上。
　　然而却全部都是不痛不痒皮外伤，无不表明了沈北这头怪物不仅仅是实力，体魄也是超乎一般的强大！
　　下一刻。
　　沈北一步踏出，七步开外。
　　刚好停在毛不二面前。
　　两人几乎鼻尖对鼻尖。
　　沈北猛然抬起右拳，一脸轻描淡写，但语气中却透露出说不出阴森恐怖：“发什么呆呢，你看，你就要死了。”
　　挥拳！
　　这一拳，所有阻碍的空气都在狂猛无铸的纯粹力量下挤压、爆炸，形成一大串的激波气浪。
　　怒龙般咆哮奔向了毛不二，就好像天塌下来了一样！
　　“穿心炮锤！”
　　震耳欲聋的狂风恶浪扑面而来，宛如死神的狞笑！
　　毛不二脸色凝固，头皮登时一炸！
　　轰！
　　下一秒，毛不二感觉浑身上下连珠炮似的爆响，好像毒蛇一样的珠子也猛然一凸，只感觉自己就像被一艘钢铁航母撞中了。
　　重重重！
　　痛痛痛！
　　在沈北这天塌地陷的排山倒海一拳之下，毛不二连半秒都没有支撑过去，就轰然跪倒在地！
　　跪倒在地的时候，毛不二七窍当中血雾喷溅，直至每一个毛孔都渗出了漆黑的鲜血，转眼的功夫彻底化作了一个血人。
　　跪倒在地的毛不二眼眶开裂，脸色极端的扭曲，连话都说不出来，在心中发出无声的咆哮。
　　他怎么也想不到压根就没有放在心上的沈北，会有这么恐怖的力量！
　　甚至自己能和裘千仞这样的天之骄子势均力敌的人，却连他的一拳都接不住！
　　噗！
　　然而下一刻，极度惊恐、痛苦、不可置信、濒临崩溃的意志之中，毛不二感觉到胸口的位置似乎突然一凉。
　　他缓缓低头。
　　眼中所见，赫然是沈北的爪子凶残无比的贯穿了他的胸膛！
　　“你……！”
　　毛不二毒蛇般的竖瞳凝固，嘴巴微张，猛然感受到一种极度的痛楚和无力，好像有什么东西离体而去。
　　“也不知是裘千仞花了多少钱买了你的命。”
　　沈北取出纸巾，就像是饭后擦手一般，轻轻一推毛不二的额头：“下辈子不要这么干了，不值钱，听话。”
　　轰~~
　　毛不二瞳孔涣散，生机全无，魂断倒地。
　　就在此时。
　　三道火把照亮了山洞。
　　杜子腾疾步跑了过来，看一眼一动不动，被掩埋在乱石堆中的齐传语，怪叫一声：“妈呀！坟头都垒好了啊！”
　　牛牪犇倒吸一口凉气：“草！还是来晚了！但这也算是一个风水宝地嘿。”
　　虽然他们嘴上这么说，但还是抓紧时间伸手抬走齐传语身上的乱石。
　　辽中阳将齐传语拉了出来，探探鼻息，心松一口气：“还活着，还活着。”
　　牛牪犇有些失望的神情爬满脸上。
　　辽中阳甩了甩齐传语：“醒醒！别睡了！年轻人怎么睡得着！”
　　齐传语悠悠转醒，来了一句：“耽误大家吃席了。”
　　牛牪犇微微颤抖脸上显露出兴奋的笑容：“早晚能吃到，我们不急。”
　　齐传语温柔的说道：“你能滚吗？”
　　牛牪犇：……
　　此时的沈北从山洞深处走了回来。
　　他蹲在齐传语身边，有些好奇的问道：“你这傻帽能给我们讲讲你的故事吗？你脑子是怎么想的？我们狂追几十公里才找到你。”
　　齐传语嗑了一口血，带着怨气说道：“在我讲故事之前，能不能他妈的喂我几颗丹药？”

第160章 让我教你怎么泡妞
　　山洞内。
　　杜子腾等人去外面拾了些干柴。
　　用石头垒筑一个火塘。
　　架起了可折叠行军锅，将配给制式口粮投入到锅里，再注入水。
　　很快，一锅黏糊糊，卖相实在看不下眼，但高能量食物咕嘟咕嘟冒着泡。
　　几个各自挖了一勺，开始进食。
　　齐传语受伤不算重，几颗丹药下去，明天差不多就能痊愈。
　　他依靠在墙壁，嘴上嘟嘟囔囔：“我也不想追啊，但毛不二这家伙好像看到裘千仞落入下风后，似乎想要去摇人，那我能干嘛！”
　　“他想往前进营方向跑，我就阻拦，跑着跑着，就迷失了方向。”
　　“我倒不是一个路痴，但毛不二是个路痴。”
　　“用一句明星的话来说，猫走不走直线，要看耗子。我还能怎么办，跟着追呗。”
　　“幸好咱们军训的时候，那狗日程燎原天天罚咱们跑圈，练出来了，硬生生没跟丢。”
　　说到这里，沈北倒是想起来了。
　　当初自己在学校医疗室养伤，而齐传语还在接受军训。
　　那时候程燎原真不是什么好鸟。
　　天天找茬让炸天帮四人组跑圈。
　　借口花样繁多。
　　比如什么头发乱了，先迈左腿跑进队伍等等。
　　甚至用嘴呼吸，都成为惩罚他们的借口。
　　在这种高强度训练下，齐传语等人越跑越轻松。
　　二十圈完全就是毛毛雨。
　　话说如果没有这段经历，齐传语还真不一定能跟得上毛不二。
　　对了，当时军训还有一条，不放弃队友……
　　“追着，追着，就跑到这里，迎头就撞见两个巨兽厮杀，我们只好先行躲进这个山洞。”
　　“然后我就被阴了，毛不二将击碎棚顶的石块，差点将我活埋。”
　　齐传语吸溜一口食物，砸了砸嘴：“整个过程就是这样。”
　　杜子腾万分不解，大为困惑：“为什么要追呢？”
　　齐传语瞪了一眼：“我不是说了嘛！怕他去摇人！”
　　“我们也可以摇人啊，谁怕谁。”杜子腾怼了一句。
　　沈北压压手：“什么摇人不摇人，他就是怕消息泄露。”
　　在沈北看来，齐传语怕对方摇人不假。
　　但最真实的目的还是怕裘千仞被击杀的消息泄露。
　　毕竟，裘千仞可是沈城武大裘不夜的侄子。
　　裘不夜是谁，不言而喻。
　　众人可不是为了二品毕业就进入社会。
　　还有更高的学府追求。
　　这个过程中，必然是少不了省城武大的。
　　其他人闻言点点头。
　　倒是明白沈北的意思了。
　　齐传语来了一句：“看破不说破，知道就行了呗。”
　　沈北伸伸懒腰，丢嘴里一颗口香糖：“说你是敢做不敢当，有点严重了。但对于我来说，完全没用。”
　　“裘千仞死亡，裘不夜的第一个怀疑目标就是我。”
　　牛牪犇摸摸下巴：“那可不好办，上了沈城武大，保你不用买鞋穿了嘿。”
　　沈北完全一副无所谓的态度：“管他呢，我翻不了天，他还翻得了天？”
　　在众人听来，沈北的态度是深深不削的。
　　裘不夜又不是统管全国武大的教育部长。
　　沈北也不是一拳爆星的大能。
　　谁也翻不起浪花。
　　只能在力所能及的范围搞些小手脚。
　　大的方向谁也不能左右。
　　比如，裘不夜无法阻止沈北考入沈城武大，也无法控制沈北考入国都武大。
　　而沈北也没本事将裘不夜从校长的位置上拉下来。
　　所以，沈北完全不担心沈城武大的生活。
　　基本线是稳的，就看谁能作妖了。
　　“对了。”辽中阳将话题转移到沈北身上：“为什么两个巨兽接连对你无视啊？”
　　辽中阳对沈北如何做到这一点，非常非常好奇。
　　这个疑问憋很久了，心中痒痒的不行。
　　好似不说问个一二三来，这辈子都死不瞑目。
　　毕竟……实在是太不可思议，太让人难以置信！
　　做梦都不敢这么做啊！
　　要知道，三人在逃走的时候，那两头巨兽可是分别锁定众人。
　　那种浓厚的死亡危机，如果不是两个巨兽打急眼了，肯定会奔着自己而来，然后一口吞下。
　　第二天就化作“春泥”滋养了大地。
　　“啊？无视？什么无视？”齐传语一脸懵逼的问着。
　　一边的牛牪犇解释了一番那惊天动地，令人手脚冰凉，头皮发麻，眼球炸裂的一幕。
　　齐传语听完，整个人宛如石化的雕像。
　　手中的勺子掉落在地。
　　嘴巴微微张开，发出不明迎接的哈哈声。
　　目光瞧着沈北，在晦暗不明的火光照耀下，好像一头披着人皮的地狱之主。
　　“那……那两头巨兽……巨……巨……巨……”
　　齐传语直接卡带，话都说不利索，说不清。
　　实在是他被震撼的无法话语连接起来。
　　此时的沈北目光深邃至极，仿佛蕴藏了一整片深不见底的深渊，似乎要将每一个被注视到的灵魂吸入其中，永世沉眠。
　　他脸上依旧挂着淡漠的笑意：“自然是术法，否则我还能和巨兽是亲戚不成？”
　　杜子腾搓搓手，有些厚脸皮的说道：“我这个人有一说一，有二说二，沈北你别介意，你就当我放个屁也成，我的意思是……是吧？”
　　其他人也附和的点点头。
　　沈北自然明白几个人什么意思。
　　想学呗。
　　可以说，这种保命神技，至少可以减少50℅在地窟死亡的概率。
　　那可是相当牛逼了！
　　当然了，即便施展隐息术，被凶兽当成石头，踩死的可能性也不是没有。
　　像沈北这般艺高人胆大的，敢直面巨兽，不让路，潇洒装逼的，也就只有他一个人敢这么做了。
　　沈北砸了砸嘴，露出一个充满恶意的笑容：“你们学不了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“就是啊，都是人，谁比谁差嘿？”
　　“怎么学不了，给个话。”
　　沈北咳嗽一声：“学习武技或者术法，都需要条件，这点你们懂吧？”
　　四人点点头。
　　“而这部武技的要求很奇怪。”沈北喝了一口冲剂橙子水：“不姓沈，无法修炼！”
　　炸天帮：？？
　　啥？
　　你说啥咧？
　　搞你个套马猴子！
　　四人差点气吐血。
　　不想教就说，搞出来一个如此可笑的理由。
　　从来没有一个武技要求姓什么才能修炼。
　　这借口稀烂啊！
　　四人沉默半响。
　　反应也很一致，突然集体开口：“爸爸！”
　　沈北：……
　　这一手打的沈北措手不及。
　　这四个家伙真是没底线啊。
　　人格呢？
　　尊严呢？
　　唉，这队友越来越不不着调了。
　　沈北嘻嘻哈哈，打了几手太极，将事情糊弄过去。
　　几人吃完食物，将行军锅撤下来。
　　外面已经天黑。
　　天黑之后的地窟更加危险。
　　夜行动物要比白天出没的生物，凶残的多。
　　其他学生可能要爬到树上过夜。
　　甚至连取火行为都不敢做，这会引来趋光凶兽围攻。
　　而沈北等人的境遇还不错。
　　有个山洞避风避寒。
　　而且，还有暖入人心的火塘。
　　这个山洞沈北也搜索了一遍，里面是一条死路。
　　也未曾发现有生物的粪便和毛球。
　　说明这是一个废弃的山洞，众人可以在这里安安稳稳过夜。
　　几个r打开睡袋，舒舒服服，一脸惬意。
　　聊着聊着，话题就回归正轨了。
　　对于几个热血小年轻，正轨话题自然是女人，其他话题都是歪门邪道。
　　杜子腾捅了捅沈北，好奇的问道：“你是怎么把简童弄到手的？”
　　“严格来说……”沈北沉吟一声：“还没到手，似乎有一股名为河蟹的力量在阻止我。”
　　杜子腾：……
　　越说越他妈的吓人了。
　　杜子腾再度问道：“我就问你一个问题，最为关键的哈，什么样的行为能让女生瞬间失去抵抗力？”
　　此话一出。
　　齐传语装模作样翻看记事本，实际上耳朵已经翘的老高，似乎也想学习先进经验。
　　辽中阳蛄蛹着睡袋，靠近一点，一脸取经的神色。
　　牛牪犇更是拿出小本本，准备记录沈北私人心得和小手段。
　　谁不喜欢甜甜的恋爱和夕阳下牵手的奔跑呢。
　　沈北摸摸下巴，沉吟很久，传授他们一个无敌，百分之百奏效的经验：
　　“这是心理学和物理学问题，你在后面大喊一声，女生转头，然后你对其下颚一电炮，出其不意之下，就能造成女生眩晕，瞬间失去抵抗力效果。”
　　牛牪犇：？？
　　辽中阳：？？
　　齐传语：……
　　杜子腾：o..O
　　神他妈的一电炮！
　　“睡觉睡觉。”齐传语翻个身。
　　沈北一脸无辜：“难道我教的方法不对么？”
　　无人应答。
　　都睡觉了……
　　……
　　次日。
　　众人收拾好背包。
　　走出山洞。
　　正常来说，一行人应该向来时方向，前进营挺进。
　　毕竟，众人已经严重超出划定的安全区。
　　但沈北目光看向西北角：“诸位，想不想体验更刺激的？”
　　炸天帮：？？

第161章 战斗直觉,逆天操作
　　如果众人是在洗浴中心，小姐姐问要不要体验更刺激的。
　　他们会毫不犹豫刷卡，直奔二楼。
　　但这里可是地窟啊。
　　更刺激的话从沈北口中说出来。
　　让炸天帮成员浑身一抖擞。
　　这种刺激，怕是要拿自己生命为代价吧？
　　“我们尝试向着西北方向挺进，越过高山，到山的后面去看看。”
　　沈北手指着方向，满眼兴奋和向往，直言了当的说着。
　　此时的齐传语凝视片刻，眼中闪过一丝疑惑。
　　他打开自己的地图，瞧了瞧，嘴角抽搐：“那边是千林城，是异人的地盘，标注红色的危险。”
　　齐传语的提醒，沈北一个字都没听进去。
　　杜子腾倒是好奇的问道：“山的那边有什么？”
　　他是看过沈北的地图，与众人的完全不一样，多出一块区域。
　　沈北呲牙一笑：“山的那边……居住的一群蓝精灵。”
　　“草！”
　　杜子腾喉结滚动，眼皮狂跳，整个人脸都黑了。
　　牛牪犇有些抗拒：“还是不要了吧？万一在路上遇到千林城的异人，那就不好玩了。”
　　辽中阳点点头，同意牛牪犇的看法，说道：“更何况，那座大山上面都是八阶凶兽，我们根本爬不过去，还是不要冒险了，回去吧，完成我们的清剿任务。”
　　沈北摸摸鼻子，挥挥手：“记住我一句话，风浪越大鱼越贵。”
　　“有我在，怎么翻越大山，自然有法子。”
　　众人对视一眼，蹲在一起研究地图。
　　差不多嘀嘀咕咕十多分钟。
　　他们重新站起来。
　　跟着沈北继续向西北挺进。
　　研究地图的过程中，他们发现一个比较好的路线。
　　可以贴着千林城30公里之外行进。
　　稍微绕一点圈。
　　便可以抵达大山预定地点。
　　只要小心谨慎，路程大概100公里。
　　走个三天左右就能到达。
　　当然，炸天帮之所以跟着沈北走。
　　还是沈北令人安心。
　　至少，他们发现一个盲点。
　　沈北是一个不死之身，活了这么多年，从来没见他死过。
　　以上都是屁话。
　　重要的是“风浪越大鱼越贵”
　　如果沈北有法子越过大山，那等于开扩了滦县地窟地图。
　　这份功绩就不小了。
　　如果还能有所收获，那就更牛了。
　　……
　　一路挺进。
　　走出红色山谷，进入沼泽林。
　　前方分散着被一片片被灰色枯叶、灌木覆盖的沼泽，丝丝缕缕的雾气随风飘摇，高大笔直的畸形灰木生长其中，形成了这么一大片难以望到尽头的沼林。
　　这一片沼泽林地看似平常，里面却有薄雾笼罩，瘴气滋生，只是站在边缘嗅了嗅，就有一丝头昏眼花的感觉。
　　齐传语运足目力望去，却看不到里面有半点生机，稀稀拉拉的水草，都透着死气沉沉。
　　“这种地方，绝对有巨大危险，不是沼泽本身危险无比，就是里面有恐怖的东西存在。”
　　齐传语翻着记事本，继续提醒着：“里面可能有铁线王虫之类的生物，我爷爷描述记录，是造成人类武者死亡最多的家伙。”
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　沈北取出防毒面具带上，第一个打头阵，踏入而入。
　　其实，沈北抗毒属性高达90℅。
　　狂吸几口瘴气，和吸烟差不多，最多就是咳嗽，辣嗓子。
　　但因为不知道要在里面走多久，还是防毒面具保险一些。
　　沈北自然知道，逢林莫入，这是地窟中无数生命换来的铁律。
　　因为像是这样资源丰富、生命野蛮生长的地方也代表着更多、更凶恶难缠的捕食者生活在这里。
　　眼前的沼林就是这样一个典型的地方。
　　尤其是大片大片的沼地里面无时无刻不在弥漫着吸一口就足以致普通人死亡的瘴气，除了杀手般潜伏在沼地里的铁线王虫，还有各色毒虫猛兽，这些林林总总的加起来，就算是武者一个不慎都会立刻丢掉自己的小命。
　　但为了绕开千林城，这是必经之地。
　　必须硬着头皮走。
　　其他人也武装上防毒面具，紧随沈北的脚印，一步一步走进沼泽林。
　　大约走了三分钟左右。
　　沈北突然停下脚步。
　　他第五维属性，战斗直觉告诉他，面前不足三米的枯叶下面，有危险！
　　其他人面色迷惑，实在闹不明白，沈北怎么不走了？
　　前面的道路和走过的路没什么区别啊。
　　下一刻。
　　沈北当即手指一抖。
　　一枚暗影针激射而出！
　　崩！
　　暗影针高速旋转、震颤空气，一股毫无来由的劲风骤然随着沈北挥臂而四下扫荡。
　　而与此同时他前方不过三米距离的地面骤然像是一颗炸弹爆炸一般，无数泥泞、枯叶、血水平地爆溅开来！
　　只见一条足有一人之粗、如同水蛭一般的软体动物被炸成了两节，一截正在泥沼中疯狂扭动，占据了大半个头部的狰狞口器不断收缩挣扎，看上去让人不寒而栗。
　　正是枯寂沼林里凶名昭著的杀手，铁线王虫。
　　这种生物隐没在枯叶覆盖下的泥沼当中，隔绝了所有的气味、温度和动静，极难防备。
　　不过第五维属性爆炸的沈北显然不在此列。
　　到了他这种程度可以细致的感知外界环境。
　　单单是“战斗直觉”脚踏地面就能细致的感觉到周身五数米地面的一切轻微动静，就算铁线王虫隐藏在泥沼之中也能隐约察觉。
　　此时的杜子腾竖起大拇指，钦佩的道：“还得是沈北啊，我都没察觉出来。”
　　“隔着这么厚的腐烂和水草，这都能提前发现？”牛牪犇倒吸一口凉气：“你的眼睛自带X光机嘿？”
　　辽中阳砸了砸嘴：“沈北，你的第五维属性……是不是已经爆炸了？”
　　齐传语听到辽中阳的说法，也是一愣，转头看向沈北。
　　沈北笑声干脆利落：“第五维属性又检测不出来，我怎么知道。”
　　说着，沈北继续前行。
　　齐传语眼球转了转，说道：“你们说，沈北以前武科拉胯，那些属性点是不是都跑到第五维属性上去了？”
　　这话只有辽中阳能听懂是怎么回事。
　　牛牪犇和杜子腾是一脸懵逼的。
　　他们两个面色不解和困惑：“啊？一个武考状元，你告诉我沈北高中的时候武科拉胯？”
　　辽中阳点点头：“还真别不信，当初他还和我套近乎，偷学站桩呢。”
　　齐传语摊开手：“他是他们班武科最垃圾的一个，不知道怎么了，突然腾飞，强势崛起。”
　　牛牪犇和杜子腾对视一眼，这种内幕还是第一次听说。
　　牛牪犇耸耸肩：“英雄还不问过去呢，现在人家牛逼嘿。”
　　“倒是这么回事。”齐传语顿了顿，继续说道：“我只是怀疑沈北的第五维属性已经炸出天际了。”
　　“羡慕不得，沈北长的比我还帅呢，我说什么了？”杜子腾掏出一把刷子，打理着自己的发型。
　　众人：……
　　第一次见到拿自己劣势比人家优势的。
　　……
　　咔嚓，咔嚓，咔擦。
　　枯木和枯叶破碎的声音不断响起，淡淡的毒障之中，沈北面带防毒面罩，在沼林间前进着。
　　而在他身后炸天帮众人身体紧绷，如临大敌一般观察、倾听着一切的蛛丝马迹。
　　枯寂沼林之中上一秒脚踩的还是坚实的土地，下一刻就有可能踩在枯叶下的沼地，并且遭受到铁线王虫的攻击，所以众人不得不打起十二万分的精神，以防遭到暗算。
　　……
　　一路披荆斩棘，在沈北的带领下，众人毫发无伤的解决了沼气、毒虫、铁线王虫等等致命威胁。
　　大概走了五个小时后。
　　炸天帮来到了枯寂沼林偏中心地带的一小片空地。
　　空地是一片泥浆，踩在上面松松软软，像是水袋一般。
　　这里林木寥寥，地面上全部都被枯叶和灌木覆盖，看似平坦的地形之下似乎杀机暗藏。
　　在沈北脚旁的林木甚至还能清楚的看到某种大型爬行动物经过的痕迹，和一大滩黑色的血迹。
　　“卧槽！有血！”杜子腾怪叫一声。
　　沈北摆摆手：“这地方绝对有鬼。绕路，绕路。”
　　众人马上退后。
　　打算绕开这块平坦的小空地。
　　毕竟，众人可不是来打凶猛的。
　　而是路过啊。
　　然而，不等众人离开。
　　异象突生！

第162章 别劝,我就要和它干！
　　此时此刻。
　　无论是沈北还是齐传语等人，都察觉到面前的小平地不比寻常。
　　特别是延伸到小平地，然后消失不见的血迹。
　　这分明是有一个凶兽将猎物拖到这里，然后消失不见。
　　众人隐隐感觉。
　　这泥浆下面好像隐藏着凶兽！
　　撤退！
　　必须撤退绕路。
　　然而。
　　沈北等人还没有跨出几步，沼地泥浆突然如同开水一般沸腾起来。
　　瞬间，就有一道高大、凶恶的影子带起冲天的泥浆枯叶猛然扑出！
　　这片浑身泥浆，体型比起常人大不了多少，只不过其速度简直和闪电一样快。
　　就算是一直紧盯着泥沼的沈北甚至都没有看清楚这个东西的具体样子。
　　而在它乍一出现的时候，一道汹涌、肉眼可见的音波就如同惊涛骇浪，席卷四方：
　　“唳！”
　　音波席卷，穿金裂石、排空裂云，空气轰然一震，宛若沸腾的开水，无形之中无数枯叶直接崩碎开来，漫天飞舞！
　　而作为首当其冲遭受声波攻击的人，齐传语四人无不一声闷哼，脑子里好像是有数十上百的铜锣在嗡嗡作响，直接让他们僵立当场！
　　尤其是距离最近的牛牪犇，在这样狂暴猛烈的声波攻击下受创更是严重，当场便七窍溢血，像是木偶一般僵立不动。
　　而趁此空当，电光火石之间，那道从泥沼中扑出的黑影瞬间袭至，一双刀锋般的利爪狠狠好像要将牛牪犇整个人扎了一个透心凉！
　　别说牛牪犇，就是此时的炸天帮其他三人，都没有反应。
(?每'天.免?费!更?新'Q'扣?裙!收'费:小,说?唯"一!更"新?群.7:0,9"9!7.6?7.2,8:备:用:群.9;2:3.1.7:7'0?4?8:)　　甚至在声波共振精神下，满脑子浑浑噩噩，都不知道有黑影来袭！
　　而此时的沈北也被声波震荡恍惚一瞬间。
　　因为第五属性的精神抵抗，沈北第一个清醒过来。
　　猛然发现牛牪犇要被黑影一击重杀。
　　猛然瞳孔一缩！
　　“脚踏七星！”
　　一步而出，身影瞬间闪烁到牛牪犇身前。
　　对着袭来的黑影，上去就是无可匹敌的一脚，猛然踹出。
　　“魁星踢斗！”
　　抬腿一脚扫去，沈北粗大的腿脚像是挥舞过去的柱子，风声澎湃呼啸！
　　脚面踢在黑影的面门，沈北就好像踢到了一座山一样，虽然黑影嚎叫一声倒飞出去。
　　但沈北的脚面也受到了恐怖的反震力，此刻传来一阵阵剧痛。
　　下一秒，从音波对大脑的冲击中恢复过来的牛牪犇看到这一幕，顿时目呲欲裂！
　　“我……好险嘿！”
　　此时他才反应过来，如果不是沈北援助，自己怎么死的都不知道！
　　“我欠你几条命来着嘿？”牛牪犇心有余悸的问着。
　　沈北压压手，神色肃然：“先记账。”
　　牛牪犇额了一声：“你就是我的复活币嘿。”
　　沈北也没时间搭理牛牪犇扯犊子。
　　此刻的他清楚看到这道突然袭杀的黑影，赫然是一头浑身漆黑、形如蝙蝠的恶兽，身上除了泥浆以外还挂着胎衣粘液，就好像是体型缩水了十倍的黑蝠巨兽！
　　而它的肉翼皱皱巴巴，甚至还收缩在一起还没有伸展开来，再加上身上挂着的胎衣黏膜，仿佛刚刚才破壳而出的一般！
　　这到底是什么东西！
　　沈北转头看向狗头军师齐传语。
　　齐传语也恢复神智，连忙翻看记事本。
　　接着，他眉毛倏然拧起，皱成了一个川字。
　　眼神之中尽是惊恐挥之不去。、
　　更是浑身汗毛陡然间一炸，心中升起无与伦比的惊悚之感。
　　“废了！我们全都玩完了！”
　　齐传语急促喘息着：“这他妈是黑蝠巨兽！就是我们昨天遇到的黑蝠巨兽！”
　　轰！
　　此话一出。
　　杜子腾等人悚然而惊。
　　牛牪犇心中也充满了难以言喻的狂躁之感：“你他娘开什么玩笑！”
　　辽中阳内心毫无来由的悸动起来：“不，不可能吧？”
　　杜子腾脸色惨白，浑身战栗，噤若寒蝉：“夸张了，沈北一脚踢飞黑蝠巨兽？再说体型也不对啊，真正的黑蝠巨兽身长百米呢，肯定是你——”
　　杜子腾的话还未说完，自己却是卡壳了。
　　他意识到，不是每一个黑蝠巨兽出生就是百米。
　　也有一个成长的过程。
　　那么……
　　杜子腾扭动僵硬的脖子，看向那泥浆遍身的黑影，磕磕巴巴的说道：
　　“难……难不成……这是……这是幼年体？”
　　幼年体！
　　但凡见过黑蝠巨兽那恐怖威压的姿态，再联想到虎父无犬子……
　　即便是幼年体的黑蝠，怕也是众人难以应对的吧？
　　“沈北……”
　　齐传语唤了一声：“跑吧！还磨蹭什么！会被团灭的！”
　　而沈北脸上带着不卑不亢的神色，眼神最深处却是极致的冰寒：“别慌，也就比四阶强一点。”
　　也就比四阶强一点……
　　这话听起来，怎么有点不靠谱呢。
　　“沈北！你是不是对四阶的凶兽有什么误解嘿？”
　　“别开玩笑，你才三品！”
　　“那是四阶凶兽，还是黑蝠的幼年体！”
　　四阶啊！
　　相当于人类四品！
　　而且，凶兽的四阶天然压人类武者四品一头！
　　原因无他。
　　凶兽的姿态和形态，更适合发挥力量！
　　而人类在进化过程中，主要是进化脑子。
　　如果说，同样的一个沙袋。
　　人类只能打晃动，而凶兽可以抓破。
　　这就是最直观的差距。
　　当然。
　　他们对于上次沈北为什么会住院，和谁对战，也没问。
　　如果他们知道，那一场战斗是四品武者老油条，天启邪教的罗成渊。
　　对于沈北说的“也就比四阶强一点”一句话，至少不会像现在这般惊慌失措。
　　而此时的沈北跃跃欲
　　在沈北看来，这头体型缩水了十几倍的小型黑蝠无疑远远没有那头在红色山谷中那只黑蝠巨兽强大。
　　否则以黑蝠巨兽的凶威，先前那一记音波无差别攻击，别说齐传语等人，自己恐怕会因声波共振当场爆体而亡，不可能有活路！
　　是的。
　　不是七窍流血。
　　而是直接爆体！
　　而现在，多么难得的机会。
　　一个黑蝠幼年体！
　　甭管是不是幼年体，就问你是不是黑蝠！
　　刚好练手。
　　对于武者来说，不是学了武技就牛逼。
　　而是需要实战！
　　和各种各样的人还有诡秘莫测的凶兽对战！
　　生死搏斗的经验更为宝贵。
　　否则只能沦为李大全，孙博坚之流。
　　当然，如果能将这个幼年体黑蝠尸体带回前进营。
　　哇靠！
　　传着传着，就会变成“沈北以三阶实力击杀八阶凶兽黑蝠巨兽！”
　　这名望还不得起飞？
　　谁见了自己一眼，不得叫一声大佬？
　　还能震慑宵小！
　　千载难逢的机会，机不可失啊。
　　沈北舔舔嘴唇，眼神沸腾着说不出的凶狠。
　　伸手扯了一块衣料，塞住耳朵。
　　这个小型黑蝠音波攻击虽然不会对沈北造成太大的伤害。
　　但还是能让沈北短暂失神。
　　这可是极度危险的。
　　所以，沈北直接屏蔽器官。
　　虽然战斗过程中国，要眼观六路，耳听八方。
　　但这种情况下，只能不得已而为之。
　　沈北挥挥手：“你们先撤退！”
　　炸天帮的成员闻言，立马就懂了。
　　沈北这是劝不动了。
　　开始杠上了。
　　他们对视一眼，深知沈北一旦做了决定，十头牛都拉不回来。
　　就像这次集体出发要跨越大山。
　　如果众人不跟着，沈北也会独自去冒险。
　　他们后撤几步，隐藏在外围不远的地方，随时准备接应沈北一起逃走。
　　……
　　此时，小型黑蝠已经出现在了一株枯木枝干之上，居高临下，扁平的丑陋面容上，用龙眼大小的漆黑眼珠死死的盯着沈北。
　　口中口水滴落而下，眼中尽是残忍、恶毒的神采，仰天嘶鸣：
　　“唳——！”
　　饿！饿！饿！
　　那种感觉，就好像是数天都没有进食过的饿兽，淋漓尽致的展露出了极度饥饿、嗜血、想要进食的欲望。
　　而食物，自然就是在场的沈北！
　　唰！
　　下一瞬间。
　　黑蝠如同一道黑色的闪电，迅速的在枯木枝干间闪烁，反而迅速向着沈北迂回逼近。

第163章 你看我能不能用钱砸死你就完了！
　　面对幼年体黑蝠突进。
　　沈北先是真气凝聚指尖上。
　　嗖嗖~~
　　暗影针化作一道道乌光爆射而出。
　　如同梨花暴雨。
　　不要钱似的往外丢出。
　　噗噗~~
　　木屑四溅，枝叶纷飞，沼泽密林中响起一片哗啦啦的倒塌声。
　　很显然，黑蝠的智慧极高，知道直来直往无疑要面临沈北犀利的暗器打击，所以才选择借助枯木迂回。
　　而各种掩体之下，移动靶命中的难度无疑直线上升，尤其是黑蝠的动作简直如同鬼魅一般。
　　一时间沈北暗影针将周围的树木全部轰碎，但真正的目标，都被黑蝠险险避过。
　　就算偶尔命中也完全没有影响到它的行动。
　　两三个眨眼之间，小型黑蝠就已经形如鬼魅的绕过这块沼地半周，来到了沈北附近。
　　“唳！”
　　诡异的鸣叫声不断，沈北周身十余米的枯木之间，黑色的影子闪电般穿梭，宛若索命的死神。
　　沈北作为主战者，无疑是承担了巨大的心理压力。
　　但他手上的暗器还是不断丢出去。
　　远程打击，能打多少是多少。
　　都是占便宜。
　　有便宜不占王八蛋！
　　砰砰砰砰砰！
　　一连串急促的飞射暗器，枯木飞溅，甚至还有黑蝠被命中的黑色雪花当空洒落，使得被溅到的枝干、土地滋滋作响。
　　只可惜这种物种哪怕是幼生体，生命本质也极其强大，除非弱点要害，否则暗影针造成的伤害只能算是轻伤。
　　唰！
　　下一瞬，两根断裂的粗大枝干一前一后，如同长矛一般从林间投掷而出，携带着扑面的恶风，向着沈北当头砸来。
　　轰！轰！
　　沈北侧身极闪躲避。
　　沉重的断木重重轰击在松软的地表，原地爆出两个大坑。
　　而趁着沈北闪避的空当，小型黑蝠也同时闪电般急冲而出，直直扑向了沈北，血盆大口中再度发出震天动地的尖啸！
　　“唳——！”
　　声波滚滚，空气开水般沸腾，肉眼可见的扭曲波纹瞬间覆盖数十米方圆，也令疾退的沈北脑袋猛然刺痛！
　　小型黑蝠的声波攻击仅仅用布片堵住耳朵当然不能就此免疫，但是多多少少对声波起到一些削减的作用。
　　沈北几乎是恍神一瞬间，便清醒过来。
　　下一刻。
　　沈北左手钢鞭般手臂，屈肘爆压下去，一手抓住黑蝠的爪子。
　　“敏捷的小东西，看你怎么跳！”
　　沈北右手五指捏拳，瞬间一拳打出！
　　“一星三响！”
　　沈北全身的肌肉似乎都瞬间弹跳了一下，整个右拳似乎脱离了身躯一般，化作一只穿破一切阻挡的巨炮，狂暴轰出！
　　轰！轰轰！
　　一拳三威叠加之力，一波比一波强悍凶猛！
　　下一瞬，狂风扫荡，气流吹拂，不大的空地之中震动不绝，时间仿佛凝固。
　　那黑蝠徒然爆出一阵血雾。
　　好似被狠狠击飞的棒球，在惨鸣声中径直倒飞出去！
　　咔嚓咔嚓。
　　小型黑蝠的身躯压倒一片枝叶林木，狠狠砸落在地。
　　可以清楚的看到这头死神般的恶兽身上出现了硕大血坑，甚至部分内脏都不翼而飞，简直凄惨至极。
　　虽然沈北没有将其一击毙命，但是依然直接将这头黑蝠彻底重伤！
　　远远的炸天帮见此一幕，各个神色骇然，下巴差点掉落在地。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！沈北好猛啊！”
　　“这家伙……好像能无视声波攻击啊。”
　　“不不不，黑蝠的声波攻击还是有作用的，但被沈北抵抗了不少，沈北的强大远远不是四维属性，而是第五维属性！”
　　“怪胎！真他娘的是一个怪胎！我牛牪犇为什么要和他生在同一个时代啊！都对不起我爹给我这么牛嘿！”
　　震惊！
　　极度震惊！
　　在他们眼中，沈北的打法简直就是守株待兔，雷霆一击。
　　这等定力和实力，绝不是他们所能启迪的。
　　差距。
　　差距实在是太大了！
　　沈北的敢打敢拼的性格，将他们四个加在一起都不够看啊。
　　此时此刻。
　　身受重创的黑蝠咆哮挣扎，在痛苦的嘶吼中竟然猛然一个翻身，像是激起了所有的凶性一般竟然不闪不避，拖着重创的身躯再度向沈北扑来。
　　“蠢东西！”
　　重创之下，黑蝠的动作远没有先前迅猛难防。
　　这一刻，眼见黑蝠在身受重创的情况下不想着逃窜，反而向自己发动袭击，沈北不惊反喜的轻蔑一笑，躬身侧步，灵敏的闪过黑蝠的这一扑击，准备以缠斗消耗对方的体力。
　　这头幼生体黑蝠的生命力强大，哪怕已经是重伤之躯，临死前拉他垫背也不是不可能。
　　所以沈北完全没有正面应对的打算，而是想要暂时纠缠住黑蝠，找到机会轻松将其诛杀。
　　然而设想虽然美好，局势的下一步发展却出乎了他的预料。
　　腥风扑面而过，只见黑蝠一击扑空之后完全没有像沈北预料的那样继续追击。
　　而是残破的身躯中陡然爆发出声巨大的、雷鸣似的声响，然后黑蝠身上短短的黑色硬毛齐齐一炸，像是钢针一般根根竖立而起！
　　巨大的警兆猛然从沈北心中升起。
　　不好！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　下一瞬，小型黑蝠的身上犹如万箭齐发，数之不尽的钢针硬毛如同狂风暴雨一般暴射而出，覆盖了方圆数十米，天上地下、前后所有、三百六十五度的所有范围！
　　铺天盖地的钢针硬毛激射而来，天上地下根本无处躲藏，速度比子弹还快！
　　惊骇之间距离最近的沈北根本无法可想，只堪堪将举手挡住门脸，但是手臂、胸腹、双腿全身正门超过80℅的部位都被钢针硬毛所刺入、穿透，只留下了成百上千个细如针孔的血洞！
　　只一瞬间，沈北浑身剧烈颤抖了一下，然后整个人像是筛子一样无数血珠涌出，踉跄的扑倒在地，犹自抽搐不止。
　　“啊！”
　　“卧槽！卧倒！”
　　“卷曲身子嘿！”
　　另一边，炸天帮等人脸色惨白而狰狞，因为距离稍远的缘故，他们仓促之间猛然蹲伏余地，双臂架挡，避免了遭受更大范围的打击。
　　虽然暴雨狂袭过后他们的双臂、肩头等部位出现了数十上百的细密血洞，像是火焰灼烧般的剧痛，却没有像沈北那样跪倒在地。
　　黑蝠这一手以浑身刚毛攻击的手段，简直就像是360度无差别无死角的暴雨梨花针一样，比子弹还快的速度赋予了其无与伦比的穿透力，就算是炸天帮他们身上的制式装备都无法抵御住钢针硬毛的惊人穿透力。
　　更重要的是，所有入体的钢针硬毛上还沾染着黑蝠极具腐蚀性的血液，这种血液就好像一种强烈的腐蚀毒素一般入侵到体内，虽不足以致命，却令他们的身体好像是灌了铅一般动弹不得！
　　连二品武者都难以抵抗，由此也可见，黑蝠毒素之剧烈！
　　吼！
　　而在这时，浑身光秃，黑色表皮裸露于外的黑蝠一声残忍的鸣叫，展露出了顽强至极的生命力，利爪探抓，直直向着全身刺痛的沈北猛扑而来，凶焰滔天！
　　“该死！”
　　恶臭的腥风扑面而来，沈北青筋暴起，浑身筋骨鸣动，险险避开黑蝠着恶猛之极的扑击，胸膛上却多出了几道深可见骨的伤口。
　　同时他半个身躯也被黑蝠钢筋铁骨般的身躯擦中，像是炮弹一般倒飞出去，轰然撞断了一颗一人合抱粗细的枯木，坠落在地。
　　而黑蝠巨兽更是兴奋，一个急停，再度拖着残破的身躯向着沈北落地的方位猛扑而来。
　　这畜生……！
　　一招不慎，满盘皆输！此时此刻，坠落在地的沈北浑身剧痛，只觉得浑身的血液好像全部凝结住了一样。
　　“逼我氪金啊！”
　　沈北没有任何犹豫，掏出超改肾上腺素，直接刺入自己身体。
　　这一刺，连带着黑蝠的钢针也打入沈北的骨节之中。
　　“嘶！！”
　　那种深入骨髓的疼痛，让沈北差点晕厥过去。、
　　疼！
　　肉体疼，钱包也疼！
　　但下一秒。
　　彭拜的力量和气血，在沈北体内奔腾。
　　黑蝠残忍、兴奋、丑陋的大脸急速接近，死亡的阴影狂袭而来，半跪于地的沈北脸色扭曲成一团，他身上如同刺猬一样的钢针，被蠕动的肌肉直接顶飞出去！
　　“我的三百万！”
　　沈北缓缓抬起头，冰冷、隐带震怒的声音飘飘荡荡：“用你的命给我赔！”
　　“死！”

第164章 灭！
　　轰隆！
　　沈北脚下重重一踏，方圆十米的松软土地轰然爆开，碎叶和土石猛烈震荡而起。
　　而在沈北双腿狂悍的推动力下，让他整个人再度如同一颗殒星般狠狠撞向追来的黑蝠巨兽幼生体！
　　“唳！”
　　明显从沈北身上察觉到了更加强烈的威胁。
　　是那种明明已经战斗力全无，绝地反击的凶焰涛涛。
　　黑蝠丑陋、恶毒的双眼中明显露出惊惶的神采，似乎想要偏转方向，逃离这里。
　　然而，沈北嗑药之后的速度却比它更快，甚至在空气中留下了残影！
　　下一个瞬间就携带无与伦比的压迫到了它的面前！
　　轰隆！
　　一支闪烁着银光的拳头像是雷霆迸发，后发先至，在狂扑而来的黑蝠巨兽还反应不及之时，就瞬间轰击在了它的脸上！
　　连惨叫和嘶鸣声都没来得及发出，这头恶兽的头部就像是烟花一般的爆裂开来，血肉横飞，当空抛洒！
　　扑通。
　　雷鸣般的响动在林间回荡，黑蝠的无头尸体像是破布娃娃一样高高抛起，然后坠落在地。
　　墨黑色的血液狂涌而出，腐蚀土地，这头险些将沈北置于死地的黑蝠身体一动不动，再没有了丝毫的声息。
　　沼林之中也顿时恢复了平静。
　　盯着黑蝠的尸体，沈北保持了足够的谨慎，为了防止对方诈尸，他随手折断身旁的枯木枝干，像是长矛一样向着黑蝠无头的尸体投掷而去。
　　嗤的一声，断枝钉在黑蝠的尸体伤口上，并没有任何动静发生。
　　确定黑蝠已经彻底死透。
　　沈北跌坐在地。
　　可以说，超改肾上腺再次救了自己一命。
　　那黑蝠的钢针带有腐蚀性毒素。
　　即便自己抗毒90℅，差点没抗住。
　　可见毒性之猛烈。
　　不愧是黑蝠巨兽的幼年体。
　　差点翻车！
　　喘息一会，沈北看向外围的炸天帮四人。
　　他们更惨。
　　虽然遭受的钢针袭击数量不多。
　　但毒素依旧侵蚀着他们神经。
　　此时的他们宛如僵尸一般，倒在地上浑身抽搐。
　　吐口白沫。
　　甚至牛牪犇好像被灌了一肚子洗衣粉，嘴上吐着一个硕大的气泡。
　　沈北站起身，从他们身上翻找出解毒丹药，挨个塞进口中，手指一掐喉管，吞咽进去。
　　沈北也吞食一颗解毒丹药，然后躺在他们身边，静等副作用来袭。
　　唯一值得欣慰的是，这一片沼泽枯木林内，很少有武者或者异人靠近。
　　如果不是为了绕开千林城，沈北等人也不会出现在这里。
　　完全不用担心被其他人袭击，或者摘了桃子。
　　……
　　等待沈北清醒过来。
　　天色已黑。
　　炸天帮四人倒是没什么性命之忧。
　　但依旧手脚不利索，站起来也是摇摇晃晃，浑身酸麻，犯恶心。
　　状态要比沈北差多了。
　　“我怎么好像掉进四舅妈的酸菜坛子里面去了，浑身不得劲。”
　　杜子腾扶着树木，哇的一口呕吐，擦擦嘴，嘟嘟囔囔。
　　牛牪犇跌跌撞撞走两步，像是喝醉酒，还得了脑血栓的隔壁吴老二，噗通一声摔倒在地。
　　辽中阳和齐传语也没好到哪里去。
　　哼哼唧唧，站立不稳。
　　沈北支撑身体爬起来：“别乱动，我把你们绑在树杈上，继续休息。”
　　夜路赶路是不敢的。
　　只能原地休息。
　　齐传语甩甩头，看沈北都是双影，揉揉眼睛：“黑蝠死了？”
　　“当然，我能活着，自然是它死了。”
　　沈北取出睡袋，将齐传语套进去，随便选择一棵大树，将其吊上去，用绳子捆绑好，免得睡觉乱动摔落。
　　“虽然差点被你害死，但你牛逼的。”
　　齐传语脑袋昏昏沉沉，说了一句，歪头就睡了过去。
　　轮到牛牪犇要上树之时。
　　他摆摆手：“我没事，我自己能上。”
　　沈北一脸错愕的看着他抱着大树，裤裆噗的一声。
　　一阵巨大的反冲力，将他向上推进，落在树杈上。
　　沈北竖起大拇指。
　　将炸天帮四人都安置好后。
　　沈北重新回到不远处的小平地。
　　取出兵工铲，挖了一个坑，将黑蝠埋进去。
　　一是怕有武者路过抢走。
　　二是怕有其他凶兽晃悠进来叼走。
　　沈北自然不能带着这具尸体满地跑。
　　只能等待回来之时再取走。
　　……
　　一夜过的很平静。
　　第二天。
　　全员身体状态恢复差不多，可以继续赶路。
　　他们吃过高能量压缩饼干后，集体跑到一边放水。
　　一开始，尿液是墨绿色，可把吓一跳。
　　还以为是内裤掉色。
　　好在这种现象只持续一秒钟。
　　之后的尿液就比较正常了。
　　“唉。”
　　原本站在沈北身边的杜子腾瞄了一眼沈北放水的家伙式，移动了几步，远离沈北。
　　沈北：？？
　　齐传语哼了一声，也远离沈北。
　　沈北：？？
　　“不是，至于自卑吗？”沈北提提裤子问着。
　　齐传语浑身一抖擞，拉上拉链，嘀咕一句：“变态。”
　　杜子腾白了一眼：“怕是一个顶两哦。”
　　沈北带着教育和安慰的口吻说道：“够用就行。你们有需要的话，我可以帮忙，义无反顾，绝不推辞！”
　　这一句话没将他们气个半死。
　　你丫的沈北是够用了。
　　就是说我们不够用呗？
　　这种事还他娘的用得着你帮忙嘛！
　　好皮啊！
　　心情不美丽了。
　　……
　　炸天帮再度开始在地窟内的沼泽枯木林内跋涉。
　　路上。
　　牛牪犇追问昨天沈北是怎么干掉的幼年体黑蝠。
　　毕竟，当时四人被黑蝠一顿爆射钢针之后，全然失去知觉。
　　如果不是沈北将解毒丹药及时服下，怕是早已经扑进太奶奶的怀中，说说这些年糟心事。
　　沈北描述也很文艺。
　　什么左勾拳，右冲拳。
　　一顿小电炮，打的黑蝠找不到北。
　　只字不提嗑药的事。
　　反正就是勇猛无敌，高大的形象。
　　“我不是吹，就这种程度的黑蝠，我让它再长几年，也不是我的对手。”
　　沈北真没吹牛逼。
　　黑蝠成长几年，沈北也成长啊。
　　没毛病！
　　但在众人听来，那可是：哇，沈北好牛逼，都能单挑八阶黑蝠巨兽了啊。
　　“跟哥混，保你们死——”
　　嘶！
　　沈北的话还没有说完，右手边不过三五米的地方，漫天枯叶飞溅，一条直径近半米粗细的恐怖铁线王虫闪电般的从泥沼中弹射而出，宛如离弦利箭一般，一张占据了大半个头部的口器扩张到了极限，向着沈北当头咬下！
　　腥风扑面，长虫的口器中排排利齿转动，让人毫不怀疑任何血肉之躯顷刻间就会被它咬成粉碎。
　　然而沈北却毫不惊慌，好像是早有预料一般，一边吹着牛逼：
　　“跟哥混，保你们死不了。”
　　一边五指一捏、躬身、拧腰，雷霆般出拳！
　　轰！
　　气爆声、血肉爆裂声、狂暴的风声同一时间大作。
　　沈北着重炮般的一拳正中了铁线王虫噬咬而来的头部，直接将其的上半身打爆！
　　而凶猛的气劲四下扫荡，使得方圆十米左右的枝叶疯狂摇动，无数枯叶漫天卷起！
　　扑通一声。
　　铁线王虫的无头尸体坠落在地，水桶般粗细的庞大身躯疯狂的在地面上扭动、抽搐着，可见其生命力的强大。
　　不过沈北野蛮而纯粹的暴力对于炸天帮等人来说都已经司空见惯，到了麻木的地步，只让他们的眼皮微微跳动了一下而已。
　　“我们走。”
　　一拳以暴力击毙了这头偷袭的铁线王虫，沈北像是做了一件微不足道的事，转身扭头示意，继续带着炸天帮四人向着西北的方向前进。
　　……
　　又是一天时间。
　　炸天帮终于走出沼泽枯木林。
　　沈北对比一下地图。
　　现在距离千林城直线距离不过10公里。
　　但预估还要绕圈走30公里才能正式进入大山的预定位置。
　　沈北深吸一口气：“明天差不多就能抵达大山了。”
　　齐传语疑问：“但我们怎么翻越大山？滑铲过去也不现实啊。”
　　沈北神秘一笑，说道：“那你说，绘制这个地图的人是怎么过去的？”
　　“那还用说么？”杜子腾接话道：“怕是九品大能或者武神硬生生趟过去的。”
　　沈北拉胯着肩膀：“我若是认识高手，我早就抱大腿去了。”
　　“那你是什么意思嘿？”牛牪犇歪着头问着。
　　沈北收起地图，一脸郑重的说道：“说起来你们可能不信，这幅地图落在我手中，是一个三品武者。”
　　此话一出。
　　炸天帮四人组眼球炸裂！
　　对于沈北是如何获得地图的，他们并不关心、。
　　刨根问底也没意义，沈北更不会说。
　　但那大山分明标注遍地八阶凶兽，结果三品武者过去了？
　　“我感觉我又行了。”杜子腾挺直腰杆，三品都可以，我二品也不差啥！
　　齐传语白了一眼：“你个引路党，后边呆着去。”
　　杜子腾：……
　　沈北挥挥手：“走，明天这个时候，我们要出现在大山山下！”
　　“出发！”

第165章 高路险阻,自有妙计
　　从沈北等人离开前进营，到闯入安全区之外，再到红峡谷。
　　随后走出沼泽枯木林。
　　他们的路线与军官指定的位置越来越远。
　　现在，他们来到一片荒原。
　　穿过荒原，炸天帮遭遇不少形形色色的凶兽。
　　能避让就避让。
　　实在躲不开，集体大作战，三下五除二直接解决。
　　在第五天之际。
　　他们离开荒原，正式进入大山范围之内。
　　本是一片荒芜平原的视野中，所有的场景皆焕然一新，忽有极大的奇峰拔地而起，陡峭高耸，那不似真正的山峰，而像是某种鬼斧神工的山石雕刻，缭绕着青烟白雾，带着错落有致的美感。
　　山越往高处，那些原本生长繁茂的树木也渐渐消失，取而代之的是无数嶙峋怪石，天然洞窟，它们如鬼怪林立亦似妖魔张口。
　　沈北再次看了一眼地图。
　　方向向北拐去。
　　随着路程增加。
　　此时的炸天帮已经绕道千林城城后。
　　沈北拨开繁茂的草林，一眼望去。
　　千林城便是靠着山势而建的，在一条大山的支脉上。
　　而城内的格局则要平坦许多，连绵的殿宇之外，市坊勾连，视线再往外拓展，村落要塞亦是分布有致。
　　远远还能城墙一个身高二米多高四条臂膀的男子站在哨位上，那男子四条手臂各自一把宝剑，看起来凶恶无比。
　　“乖乖。”杜子腾隐藏身形，滔滔不绝的说道：“这千林城还真是一座城啊？我还以为得落后成什么样，没想到和咱们的古代城池差不多。”
　　沈北也是第一次见到地窟真实城池的景色，不禁点点头：“看来地窟世界发展树，主要是点在武技上了。”
　　而地表的人类则点科技上。
　　这就导致建筑风格完全不同。
　　千林城的建筑看上去，并不是辉煌华丽，倒是森然端重，与国内古代的建筑有几分相似，但又截然不同。
　　艺术性是没有的，实用性颇重。
　　此时的齐传语指着四臂男子守卫，疑惑的说道：“他这是形态不正常吧？”
　　“天启邪教的人体改造术？”沈北摸摸下巴，说出一句话。
　　齐传语若有所思一番：“我就说嘛，天启邪教怎么就会人体改造术，一定也是和地窟异人学的。”
　　“你们看那是什么！”辽中阳突然指着千林城正面方向：“好像……是人类！”
　　“嗯？”
　　沈北目光震动一下，极力远眺过去。
　　果然！
　　还真是人类！
　　而且，还不止一个。
　　其实，人类的外形和“正常”的异人外形差不多。
　　只是眼瞳的颜色有些不同。
　　这里的正常，指的是在调兵山煤矿出现的赤红首领之类。
　　可不包括那个四臂守卫，或者课本上长着犄角的异人。
　　如果不是服装上的差距，还差点错过去了。
　　异人的服装虽然多种多样，但大多都保持一种粗放的风格。
　　像是狂野的原始人。
　　而人类的服装早已经从保暖遮羞，发展到美观。
　　沈北仔细观察一会。
　　发现，这些人类也有些不同。
　　其中一个人类是独眼，右眼使用黑色眼罩遮盖。
　　而他身后的几个人类身上捆绑着绳索，似乎是俘虏。
　　那独眼男子正在和异人交谈，随手指了指身后的俘虏。
　　异人走过去，翻着人类的嘴唇，观看牙齿，接着摆摆手，又有几个异人走过来，将俘虏推搡进一个房屋内。
　　那独眼男子也和异人走入另一个房屋，消失不见。
　　“这他妈是谁啊？”杜子腾骂骂咧咧，给这个人类扣了一顶帽子：“他才是引路党，才是人类叛徒！”
　　齐传语腮帮子咬得咯咯直响：“肯定不是什么好鸟，妈的，能和异人混在一起，和翻译官有什么区别！”
　　“贩卖人类嘿！”牛牪犇直抵问题核心。
　　沈北倒是听顾新柔提起过，猎头族有抓捕人类，押送地窟，和异人交易物资的习惯。
　　没想到在这里真实上演。
　　同时，一个很早之前就有的疑问，再度浮现沈北的脑海。
　　那就是……
　　这独眼人类，是他妈的怎么带着俘虏进入地窟的？
　　要知道，这可是滦县永久地窟！
　　是由军队把持入口的地方。
　　每一个进入地窟的人类，都需要登记在案。
　　沈北以为顾新柔说的人口交易，只发生在国外地窟。
　　毕竟，国外比较乱套，尤其是一些小国家。
　　八大杀手之一，随便拎出来一个，就足够颠覆这个小国家的政权，尤其是非洲。
　　那么，猎头族在这些国家，说是为所欲为也不为过。
　　但沈北是万万没想到。
　　这种事情竟然发生在国内！
　　“怕是渗透成筛子了吧？”沈北心中想着。
　　如果不是军队有人接应，抹除进入记录，这种事肯定是无法做到的。
　　而且，进来的猎头族定然不止这个独眼男子一个。
　　想要从前进营抵达千林城，这个路程有很多未知的危险。
　　独眼男子一个人，不太可能会保证所有的俘虏都能活着抵达千林城。
　　必然是有队伍的。
　　只不过这支队伍没有进入千林城罢了。
　　“沈北，怎么搞？要不要将那些被贩卖的人类抢过来？”
　　齐传语提出一个带有疑问的建议。
　　显然，他是想站在道德制高点的，但心中也犯怵。
　　他可能也是为了自己的“良心”说一句话。
　　沈北白了一眼：“你能打四臂守卫，我都算你牛逼，我把牛牪犇丢天上，你可劲吹。”
　　牛牪犇：……
　　“走了走了。”
　　沈北觉得也没什么好看的。
　　抓紧时间跨越大山才是正题。
　　至于那被贩卖的人类……
　　沈北束手无策，无能为力。
　　连前进营都拔不掉千林城，炸天帮这几个歪瓜裂枣，还是算了。
　　炸天帮四人一听，当即开始装了起来，一脸气愤，一脸大义，但因为偏偏沈北不作为，而愤概不已。
　　大概的意思就是：不是我见死不救，是该死的沈北冷眼旁观。
　　我们也没招啊，也很无可奈何啊。
　　老天爷你可看清楚了，我们可不是冷血之人，要劈雷就劈在沈北身上好了。
　　虽然他们嘴上这么说，但脚步离开的步伐，比沈北还他妈快。
　　“掩耳盗铃，钓名沽誉之辈，演给谁看呢。”
　　沈北呵斥着。
　　四人组纷纷白了一眼。
　　众人一直向大山内部挺进。
　　肉眼可见。
　　山内时不时出没的凶兽等阶越来越高。
　　甚至，离得很远，还能看见天空上不断掠过的黑蝠巨兽，还有其他遮天蔽日的飞行凶兽。
　　沈北等人花费一天时间才走了一公里路程。
　　实在是凶兽太多。
　　一旦战斗起来，那就是捅了马蜂窝。
　　有时候为了躲避一个横在路上的凶兽，几个人得趴在土坑中长达三个小时。
　　这无疑是耐心极大的考验。
　　如此行进，齐传语觉得，想要活着翻越大山，那得猴年马月去。
　　不过，沈北一直打开地图查看地理位置。
　　向着预定位置行进。
　　几个人完全放弃双腿走路，趴在地上，爬行前进。
　　终于。
　　躲过千难万险。
　　来到一处大河前。
　　河面几乎一望无际，形似大海。
　　牛牪犇挠挠头，有些错愕：“我们翻过大山了嘿？”
　　沈北摇摇头：“没有，只是一条河罢了。”
　　“卧槽，那这河面也太大了吧？”杜子腾触目惊心：“好像甩一杆。”
　　齐传语瞭望大河，有些迷茫：“所以……我们现在要游过去？”
　　“不。”
　　沈北瞭望周围。
　　再次摊开地图，寻找到一处地势较高的小山峰：“上去，等！”
　　众人万分不解。
　　如果没有船只的情况下，明明已经走进死胡同。
　　在这里等什么？
　　等凶兽来遛弯，顺便吃点人形小点心么？
　　几个人爬在一个小山峰。
　　山峰不高，才一百多米。
　　而且，山底往上八十余米，皆是光秃秃一片，好像有一道水线经常冲刷此处，导致植被难以生长。
　　过了八十余米山高之后，除了草木生长之外，也没有大型凶兽，倒是安全一些。
　　时间悄悄流逝。
　　几个人等的抓耳挠腮，也不明白沈北在等什么。
　　而沈北的耐心非常足。
　　终于。
　　过了一天之后。
　　正在几个人闲聊之际。
　　突然，原本平静的河面，阵阵浪涛拍岸声传来，越来越响，沈北急忙循声看去。
　　远处涛声澎湃，越来越响，顷刻间便化作天崩地裂的声音，震耳欲聋！
　　沈北脚下大地被震得不断抖动。
　　杜子腾急忙身形一纵，跳到一旁的大树上，循着声音看去，不由瞠目结舌：
　　只见苍茫群山之间，一道雪亮的白线升腾起来，越来越高。
　　河水滔滔，淹没沿途一切！
　　那条大河汹涌澎湃，从群山之中而来，所过之处，花草枯萎，树木凋零，无论飞禽走兽，悉数丧失生机！
　　说来也怪，那河水高出河岸十多米，却仿佛有无形的河岸约束，河水并未四下漫灌，而是沿着那无形的河道奔流。
　　只是，沈北他们所处的石山，正处在河水冲击的中心！
　　山崩地裂般的巨响来到众人山下，河水已经将山脚吞没，激荡的河水越来越高，向山上蔓延侵蚀沿途的一切。
　　接着，众人便看到头皮发麻的一幕。
　　一只体型较小的凶兽被另外一只大型凶兽追赶撕咬，慌乱之中，齐齐一头扎进河水之中。
　　瞬息间，这两个凶兽的皮毛和血肉消融，只剩下两具枯骨被浪涛卷了去。
　　“卧槽！”杜子腾眼球炸裂，惊呼一声：“这河水有毒啊！”
　　“我们这不是找死么！河水在上涨，我们无处可逃了嘿！”
　　牛牪犇瞬间跳上树梢，一脸惊恐。
　　但他好像又想起什么，从树下跳下来，脸上再也没有慌张的模样。
　　其他人鄙视他一眼。
　　有水止线，你慌个锤子！
　　“准备准备，河水退了，我们就可以跨越大山了。”
　　沈北嘴中叼着草根，说着。

第166章 我混进天启邪教队伍中了
　　这个表面与寻常河水没什么不同，但实则蕴含强烈腐蚀性的河水，依旧在凶猛上涨。
　　好在，沈北找的位置非常靠谱。
　　在河水抵达山峰的水位线后，不再上涨一分一毫。
　　二个小时后。
　　凶波涛涛的河水开始退却。
　　不但上涨的河水消失不见。
　　甚至原本的水道也退去岸边上百米。
　　像是发泄之后，虚的不行得秃顶抠脚老男人。
　　沈北当下招呼众人：“机会来了，走！”
　　一行人飞奔下山。
　　来到河岸边。
　　十米多深的河床裸露。
　　沈北沿着河岸看了一眼，很快就发现一个黝黑的地洞。
　　“这里，这里。”
　　沈北带头跳了下去，一头钻入地洞中。
　　地洞内湿滑无比，坑坑洼洼。
　　好在空气没问题，甚至还能感受到迎面吹来的冷风。
　　点燃火把。
　　沈北带着众人深入。
　　这个地洞应该是一条暗水道。
　　弯弯曲曲，但没有岔路口。
　　闷头走就行。
　　“沈北，你是怎么知道这里的？”
　　齐传语好奇的问着。
　　“废话，当然是地图标注，只要我们走出去，等同于越过大山，方便快捷。”沈北回应着。
　　“发现这个水道的人，真他妈是个天才！”杜子腾看着两人多高的水道，继续说道：“一般人可不敢钻进来，说不定什么时候河水就上涨了。”
　　最后一句话吓众人一跳。
　　沈北也不知道河水什么时候上涨，地图上只是标明，从这里能过去。
　　当下，沈北赶忙招呼一声：“起步跑！全速前进！”
　　倒是不用担心水道内有凶兽，任何凶兽都无法再这里生存。
　　敞开了跑，什么都不用管。
　　……
　　哗啦啦……
　　在经过几处转弯之后，水道走向徒然变成笔直。
　　对于沈北等人来说，弯道都加速，直道更不用说。
　　不断压榨气血，撒丫子跑就是！
　　他们的鞋底踩在水坑上，因为水坑的腐蚀，冒出阵阵青烟。
　　连续奔跑一个小时后，众人休息10分钟，嗑药气血丹。
　　启程继续在黑暗的水道中奔行。
　　整个水道除了水滴掉落声，只有他们的喘息声和脚步声。
　　奔跑，休息，奔跑，休息。
　　大概过了十个小时。
　　沈北带头拐了一道弯。
　　视野中，猛然出现光亮！
　　“出口！加把劲！”
　　众人兴奋的嗷嗷叫。
　　在黑暗奔行，心里承受的压力太大，还要担心河水上涨。
　　就好像身后有一只远古巨兽在追赶，像极了神庙逃亡。
　　片刻功夫后。
　　沈北第一个冲出洞口。
　　另外一番景象呈现在眼前。
　　这个水道出口的位置，位于山涧之上。
　　有河水冲刷出来之时，河水飞泄而下，造成山崖下方的所有人的植被寸草不生。
　　一直延伸出去几公里，植被再次构建绿色生命线。
　　而更远处。
　　是一座山谷的出口。
　　浓厚的海水气味扑面而来。
　　“终于到了！”沈北打开地图，开始校对方位。
　　炸天帮其他四人跑出来之时，眼睛差点被晃瞎。
　　足足适应好一会，才敢睁开眼睛打量周围的环境。
　　“我们这是越过大山了？”
　　齐传语瘫痪在地，大口喘息着，浑身沸腾的气血渐渐冷却下来。
　　沈北一脸笑意的点点头：“走出山谷就是大海，也就是无望之海。”
　　“那我们岂不是开辟新地图了？”
　　牛牪犇搓搓手，一脸兴奋：“这可是功绩嘿！”
　　“先休息，吃些东西。”
　　沈北支开行军锅，煮着面糊似的高能量食物，继续说道：“开辟新地图你们随意，等会出去后，我要单独行动，你们集体在附近转转，千万不要远离这个水道，我们就在这地方汇合。”
　　“等等——”辽中阳疑问着：“单独行动？你要干嘛去？开辟新地图不是我们的目的？”
　　“是你们的目的，而不是我。”
　　沈北并没有多言。
　　他要跨越大海，进入地图标注的AL001海岛上去看看。
　　沈北深深怀疑，罗成渊的“请神”和“涡虫”极有可能就在这个海岛之上。
　　值得冒险。
　　至于怎么抵达这个海岛，沈北相信，如果是罗成渊来到这里，必然不会游过去，天气邪教在这里肯定有船只！
　　寻找就是了。
　　休息之后。
　　众人顺着山脊背下山。
　　绘制地图的工作，主要还是齐传语在进行，其他协助和警戒。
　　一路走出山谷。
　　迎面便是无边无际的大海。
　　海水卷着乳白色气泡拍打海岸线。
　　整个海岸线除了一些凶兽的脚印之外，别无他物。
　　沈北选择沿着海岸线向北行进。
　　四人组打算向南探索。
　　一番嘱咐后，分道扬镳。
　　……
　　海岸线还算宁静。
　　沈北在礁石之中不断跳跃，向AL001海岛方向挺进。
　　大概三个小时后。
　　天色瞬间变黑。
　　在地窟世界中，天亮与天黑没有模糊的分界线。
　　上一秒是天明，下一秒直接变黑。
　　那所谓的“太阳”宛如一个灯泡，断电就变黑，完全没有地表还存在夕阳黄昏的过程。
　　沈北无须打火把。
　　红外视觉为他提供良好的视野。
　　行进速度不变。
　　一个小时后。
　　沈北视野内，出现道道火光。
　　那些火光宛如长龙一般，在海岸线上扭动着。
　　火光是由火把照明的光亮。
　　这些火把排队岸边，一个接着一个的登陆一艘在大海摇摇晃晃的木船之上。
　　沈北压低身形，脚步声轻缓。
　　躲在一块礁石后面，探头谨慎观察。
　　这几眼扫视过去。
　　沈北觉得自己找到地方了。
　　那些举着火把照明的正是人类！
　　能有二百多人。
　　而且，这些人类长相大多都是外国欧美面孔，或者皮肤黝黑，或者如同石灰一般白。
　　他们的着装非常统一，全部都是天启邪教的服装！
　　沈北不但在罗成渊身上见过，而且还有一套！
　　当初击败罗成渊，沈北可是将他的衣服全部都扒下来，让齐传语从废弃的房屋中取回来。
　　当沈北看见罗成渊铭牌上刻画AL001字符之时，瞬间就觉得这一套服装能派上用场。
　　这不来了嘛！
　　沈北当即将天气邪教的衣服掏出来，快速换上。
　　“就是不知道他们是否知道罗成渊已经死亡的消息。”
　　沈北沉思一会，他打算启用罗成渊的身份，混进队伍中。
　　按照沈北的猜想，无望之海的地图应该是天启邪教探索出来的，然后被猎头族的方明抢了，罗成渊还想抢回来，但最后落入自己手中。
　　那么，罗成渊极有可能是第一次打算从滦县地窟进入，前往存放“涡虫”的海岛朝圣。
　　可见，滦县地窟入口的军人之中，也有天启邪教的人。
　　至于为什么罗成渊不出国，从外国的地窟进入，来到这里。
　　大概率是因为罗成渊已经被挂上黑名单了，根本出不去。
　　从滦县地窟，在内应的掩护下进入，至少要比出国稳的多。
　　加上天启邪教在外国非常盛行。
　　完全不同于国内对天启邪教的无情打压。
　　“地窟无法使用电脑，也没有通讯。”
　　沈北分析一番：“他们极有可能还未得到罗成渊阵亡的消息。”
　　“能混进去的概率非常大。”
　　“就怕他们有照片和档案对比。”
　　沈北挠挠头，猛然发现自己想多了。
　　怎么可能有照片和档案呢！
　　本来就是邪教，谁会给自己留资料啊！
　　万一被官方弄到手，顺藤摸瓜，国内的天气邪教都得连根拔起。
　　仔细分析一会，沈北觉得能混进去的概率五五开。
　　即便被发现，自己撒丫子跑就是。
　　只要钻进密林，找个高阶凶兽堆，隐息术加持，躲进去。
　　纵然天启邪教有大手子，也不敢相信自己能和高阶凶兽混在一起，而不惊动凶兽。
　　“退路很完美。”
　　“干了！”
　　沈北整理下天启邪教的服装，神态从容自信：“让我看看涡虫是什么玩意，如果能取得一些肉丁，那就更完美了。”
　　“请神”先行，超改肾上腺素后上。
　　这战斗力，都溢出屏幕了啊！
　　接着。
　　沈北悄无声息的在密林中绕了一圈，轻手轻脚走出去，站在天启邪教队伍最后一名身后。
　　沈北前面是一名四十左右的白人男子，他突然回头看了沈北一眼，脸色有些诧异。
　　似乎在疑惑，自己身后明明没有人啊！
　　这个白人男子警觉性还是非常高的，面对突然出现的沈北，刚要张口大叫。
　　沈北别看学习不咋地，但英语还是相当不错的。
　　于是抢先开口说道：“刚刚去撒尿，不要意思插队，重新排队。”
　　白人男子这才哦了一声，拿出他的铭牌晃了晃，说道：“伍德。”
　　沈北也拿出铭牌：“罗成渊。”
　　伍德瞧了一眼这才放松警惕：“华夏分教的吧？你们可真是不容易。”
　　“是啊，那该死的政府，天天对我们进行无情打压。过了今天没明天，提心吊胆。”
　　沈北故作哀伤的说着。
　　“别灰心。”
　　伍德拍拍沈北的肩膀：“如此环境下，你还能来朝圣涡虫之神，你的信仰令我钦佩。”
　　两人进行一波商业互吹。
　　很快。
　　轮到沈北最后一个登船。
　　码头上有人检查。
　　但不严格，对比一下名单，在将罗成渊的铭牌放在一个模版上对比下纹路，严丝合缝后，直接放行。
　　沈北发现，自己之前的担忧都是多余，就这么明目张胆的混进来了。
　　这天启邪教的审核真是稀烂啊。
　　很快。
　　船只出航，直奔海岛而去。

第167章 所谓的邪教圣地,涡虫！
　　沈北所在这艘木船只并不大。
　　造船工艺也比较简陋。
　　沈北估摸是就地取材打造的船只。
　　除了不漏水之外，四处漏风。
　　拥挤二百多人，几乎没有下脚的地方。
　　别说坐着，就是站着都难受。
　　而且，每一位成员还得充当船夫去侧舷抓着船桨划船。
　　沈北还划了一会。
　　没办法，谁让沈北是罗成渊，是天启邪教相亲相爱的一家人呢。
　　但船上有一个位置比较宽松。
　　就在客舱的最前面。
　　那里站着一位背负双刀的男子。
　　所有人宁愿拥挤一些，也不敢跨近这名男子一步之内。
　　这道身影高大、充满了压迫性，浑身散发着邪异、张狂的气息。
　　虽然全身都笼罩在斗篷之中，却可以看到其长相高鼻深目，一头深红色的乱发，一副白人的面孔。
　　“十二大主教之一，奥列格。”
　　沈北身边的伍德介绍着：“地位仅次于首祭，你要多看，他的脾气可不怎么样。”
　　沈北哦了一声，收回目光，小声说道：“那身上的双刀真骇人。”
　　不得不说，奥列格那一对双刀，无论是造型还是制作的材料，均是沈北未曾见闻过的。
　　其中一把刀身呈现出一种深邃而妖异的血红色，宛如凝固的鲜血，又似被诅咒的火焰在跳动。
　　血红的刀刃上，不规则地分布着暗黑色的纹路，扭曲、蔓延。
　　另外一柄刀如白骨铸成，刀刃如骨，散发着恐怖的寒气，就好像是来自九幽炼狱，在刀刃之中似乎都能看到无数白骨累积其中如一座座尸山。
　　单单是造型，拎在手中就足够吓破人胆。
　　这就是刀气！
　　即便是一向崇拜拳头才是硬道理的沈北，都觉得那是一对好刀。
　　绝对拉风。
　　一路劈电线，火花带闪电那种酷炫。
　　伍德笑着说道：“那把红色的刀叫“魔刀——血海”，白色的叫“鬼刀——尸山”，是奥列格最为得意的武器，据说是由首祭宰杀九阶凶兽破天金猿，焚天炎兽和珍贵材料星海秘银，真灵魔金等打造而成。”
　　沈北嘴角抽了抽。
　　尼玛。
　　九阶凶兽！
　　这天气邪教的头子，至少九品武者啊！
　　还有什么星海秘银，真灵魔金完全就没听过。
　　沈北心中感叹，对于庞大的地窟来说，自己还真是一个小弟弟。
　　很快。
　　木船抵达海岛附近。
　　沈北向海面望去。
　　别人可能看不清。
　　但沈北视野看的清清楚楚。
　　水面之下，似乎隐藏着一个无法想象的庞然巨兽，倒是水下颜色更加深暗几分。
　　这一片黑影，差不多能有两千多米长，三百多米宽。
　　沈北皱皱眉，难道海面之下，隐藏着什么东西？
　　百思不解。
　　待沈北靠岸下船之时，豁然发现，海岛上的守卫还不少。
　　多半都是改造人。
　　除了长臂短腿，还有四条手臂的改造人！
　　甚至，还有拳头如同脸盆大小的改造人。
　　最让沈北吃惊的，还有一个改造人长着一条二米多长的尾巴。
　　这条尾巴如同钢鞭，在火把下闪烁冰冷的光晕。
　　沈北暗暗咂舌，与之上次在平民区见到改造人相比，这里的改造人都是爷爷辈的。
　　奇奇怪怪，姿态各异。
　　除了外表像人，很难说与异人有什么区别。
　　着实让沈北大开眼界。
　　接着，一行人在奥列格的带领下，步入海岛内部。
　　沈北暗自观察一圈。
　　整个海岛光秃秃一片，没有任何植被。
　　面积也不大，五百多平方。
　　建筑物几座。
　　用途不明。
　　到处都是天启邪教的标识。
　　很快。
　　抵达一处类似山洞的入口。
　　此时，奥列格转身，面向众人，一脸虔诚，开口说道：
　　“首祭说：高傲的眼，撒谎的舌，流无辜人血的手，图谋恶计的心，飞跑行恶的脚，吐谎言的假见证，并弟兄中布散分争的人，都是罪人。”
　　“我们要清洗身上的罪业，放下身上所有负担，才能眼净心明，归于纯真。”
　　话音刚落。
　　一众信徒开始脱下衣服，将身上的东西全部放在地上。
　　沈北愣了愣。
　　这是什么意思？
　　又不是去东北澡堂子搓澡，都脱了？
　　甚至，现在还有女信徒，也脱个溜干净。
　　真是奇怪的朝拜。
　　若是顾长风在这里，必然兴奋极了。
　　妥妥的流氓罪啊！
　　每人不罚款2000块，这事不算完。
　　沈北砸了砸嘴，为了见识一眼涡虫，也脱的一丝不剩。
　　同时，奥列格也卸下双刀，一丝不挂，只握着一把小巧的水果刀。
　　尽管如此，在场的所有人都没有脸红羞臊的模样，各个都极度坦然而虔诚。
　　“首祭爱世人，甚至将涡虫都赐给我们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。”
　　奥列格说完，转身走进山洞。
　　一行人紧步相随跟上。
　　一进入洞口。
　　洞口周边是用合金钢支撑的原型。
　　沈北有些纳闷，一个山洞口，犯得上使用合金钢做支撑？
　　但即便是合金钢支撑，沈北还是听见挤压摩擦而产生的吱嘎声。
　　沈北更加闹不懂了。
　　这是什么情况？
　　怎么感觉这个洞口在收缩似的？
　　而当沈北正式进入山洞后就感觉脚下发软。
　　像是踩着一坨坨肉块上。
　　接着，便是一幅沈北完全看不懂的景色呈现在眼前。
　　说是山洞，但沈北感觉进入血肉包裹的容器中。
　　可见墙壁之上，布满肉瘤与血管。
　　肉瘤像是心脏，轻微跳动。
　　血管中流动的似乎不是血液，而是一种浓稠的黑液。
　　除此之外，这些肉瘤还散发着微微绿光。
　　而山洞的最里面，有一颗直径长达百米的巨大心脏。
　　每一次跳动，都发出震耳咚咚声。
　　这场景着实有些奇幻了。
　　“这就是我们的神！”
　　奥列格跪在地上，对着巨大心脏俯身朝拜。
　　沈北身边的伍德满目横泪，似乎见到传说中的涡虫之神，这辈子没白活似的，跪在地上，口中的教义叨叨不绝。
　　但在沈北看来，这破玩意纯属是忽悠人。
　　神个锤子！
　　说不定是什么巨大的生物体，不知道什么原因被卡在这个海岛上、。
　　或者说，这个海岛就是这个海洋凶兽的一部分。
　　刚好受伤，露出一个通往心脏位置的孔洞。
　　那洞口的合金钢就是证明，绝对是海洋巨兽想要愈合伤口，但合金钢支撑下，根本无法愈合。
　　沈北有一种猜测。
　　这个海洋巨兽伤口一旦愈合，绝对会潜入深海。
　　对于地窟来说。
(;每?天;免;费:更?新!Q:扣'裙!收,费?小"说;唯;一?更'新;群?7.0,9:9?7!6.7:2.8!备,用:群!9:2,3!1?7!7:0,4"8;)　　黑蝠这种体型只能算是陆地上的中等。
　　而深海的凶兽体型无疑更大。
　　沈北的推断并非没有依据。
　　与伍德聊天得知。
　　其实这些信徒在白天就已经集合在海岸边。
　　硬生生等到天黑才准许上船。
　　这说明什么？
　　说明天启神教不想让他们看见水下的黑影！
　　维持对“神”的信仰，就是天启邪教的基本盘。
　　如果这些信徒知道他们所崇拜的，只不过是海洋巨兽。
　　必然会导致天启邪教崩盘。
　　但有几点沈北想不通。
　　天启邪教完全可以拒绝信徒的朝拜。
　　没有朝拜，就不会露馅。
　　还有一点，人类的合金钢对于海洋巨兽来说，这还算事？
　　随便肌肉蠕动一下，直接就能崩断啊！
　　就连沈北全力一击，都能崩断这玩意。
　　想不通……
　　不过，沈北已经石锤天气邪教就是神神叨叨，装神弄鬼。
　　众人足足朝拜半个多小时。
　　奥列格才起身，说道：“下面进行“神爱”！”
　　沈北没有读过任何天启邪教的教义，也不了解“神爱”是什么意思。
　　难道是……搞黄色？
　　沈北好奇心大起。
　　早就听闻各种邪教就喜欢搞这一套。
　　终于要开眼了啊！
　　就在此时。
　　奥列格拾起水果刀，单手紧握，直奔沈北而去！

第168章 好东西,得偷,不是拿走
　　沈北：？？
　　看着奥列格手持水果刀，直奔自己而来的沈北，表面不动声色，坦然自若。
　　但实则心头有点慌。
　　怎么朝拜好好的，就奔着自己来了？
　　暴露了？
　　沈北脑中快速闪过当前种种。
　　感觉……
　　不应该暴露啊。
　　自己的话并不多，别人做什么，自己就做什么。
　　如果真是暴露，奥列格就不能拿水果刀，而是拿他的双刀裁决自己。
　　沈北原地未动，但肌肉紧绷，如果真的情况不对劲，直接跑路先。
　　按照伍德的说法，奥列格可是高达六品的存在。
　　绝对不是自己这个三品所能侥幸杀死的。
　　不存在这个概率。
　　等阶相差太大。
　　一息之间。
　　奥列格来到沈北面前。
　　沈北能嗅到老外特有的膻味。
　　下一刻。
　　奥列格抓起沈北的手指，刷……
　　一刀将沈北的手指划破。
　　沈北：？？
　　“这边。”
　　奥列格带着沈北来到巨大心脏前。
　　他在心脏上划出一个小口子，让沈北将自己的血液滴上去。
　　瞬间。
　　那巨大的心脏像是失速的汽轮器。
　　开始疯狂跳动。
　　但在沈北看来，感觉有些像是痉挛。
　　自己的血液对心脏造成破坏？
　　奥列格让自己这么做的意义是什么？
　　就在此时，沈北听到一声极度沉闷，来自海水阻隔，类似呻吟低吼，非常奇怪的声调。
　　就像虎啸和鲸鱼叫参合在一起的音节。
　　“你得到了涡虫认可！这是祂对你的回应！”
　　奥列格举手欢呼。
　　其他信徒也纷纷一脸炙热的欢呼鼓掌。
　　沈北有些懵逼，自己啥都没做啊。
　　认可个锤子，这里面他娘的有事吧？
　　奥列格满脸癫狂的指着心脏：“快看，涡虫之神给你奖励了！”
　　沈北目光顺着看过去。
　　但见，那巨大的心脏脱落一块指甲大小的肉块。
　　肉块发黑。
　　怎么看怎么像失去活力的死皮，类似人类头皮一样……
　　奥列格急忙伸手捡起来，放在一边的小盒子中。
　　“等我们集体得到认可后，天启神教不会让你白来，会将请神分给你。”
　　沈北有些恍惚，这他娘就是请神肉丁啊？
　　妈的，还以为是现场割肉，没想到是掉落死肉。
　　此时的沈北突然好像明白了。
　　人类的血液……似乎有毒素，直接进入这个海洋巨兽的心脏，会导致它心脏坏死一部分肉块并挤压出来丢弃。
　　而每个人也仅能奉献一次血液。
　　第二次怕是要这个海洋巨兽免疫了。
　　同时，这也解释了，为什么天启邪教要冒着信仰被崩盘的风险，也要召集信徒前来朝拜。
　　朝拜的人越多，他们可收集来的“请神”就越多。
　　而此时的他们全部光着身子，估计是怕有信徒偷拿，或者撕扯海洋巨兽其他部位肉块带回去。
　　沈北关于天启邪教的基本盘和骗术，差不多都摸清了。
　　在奥列格指挥下，其他人继续“放血，被认可。”
　　而沈北可以继续留到洞内朝拜，或者离开。
　　朝拜个锤子啊！
　　沈北可没心思光着身子在这里装模作样。
　　直接选择离开，而其他人在献血之后，显然比沈北虔诚多了，都留在洞内祈祷。
　　估摸一个小时之内是出不来了。
　　沈北走到洞口，脚步在洞口顿了顿。
　　他侧耳听了听。
　　合金钢被挤压的声音小了很多。
　　“人类的血液对这个海洋巨兽还有麻痹作用？”
　　沈北觉得自己的猜测有点荒唐。
　　但也有几分可能。
　　地窟本来就是一个不可预知，不可想象的世界。
　　有的凶兽血液对人类还带有强烈的腐蚀性，堪比王水。
　　而人类的血液对于这个不知名的海洋巨兽来说，带来一些麻痹作用也情有可原。
　　沈北不禁心中感叹：“发现这个巨兽的天启邪教成员，并成功挖掘出请神套路，仅凭小小的手段就克制住巨兽的人，真他娘是一个天才！”
　　不服不行啊！
　　在沈北看来，水面之下，说不定隐藏多么大的肉躯。
　　可以想象上千米的巨兽一旦翻腾起来。
　　那简直末日一般惊天动地，鬼哭神泣。
　　但现在……妥了，被人类不费吹灰之力给压制住了。
　　真牛逼！
　　沈北站在洞口，开始穿衣服。
　　刚刚穿好，扣上兜帽。
　　就看见一艘小船靠岸，一个男子跳上来，脚步匆忙，直奔洞口而来。
　　“嘿，我的家人。”男子略显老态的面容晦暗不明，语气中流露出焦急：“主教奥列格在里面吗？”
　　沈北点点头说道：“但我建议你不要打扰，里面还在进行最为隆重的仪式。”
　　男子眉头紧锁，一拍手，来回渡步，最终决定脱衣服进去。
　　沈北看着他似乎有什么重要的事情，当即好奇的问道：“什么事啊？我可以替你传话。”
　　“事态紧急。”男子鬼鬼祟祟小声说道：“刚刚有人传来消息，有个叫罗成渊的——”
　　噗嗤……
　　男子话还未说完。
　　沈北张手成指，急如闪电，直接戳穿男子的喉管！
　　沈北没有一丝犹豫，丝毫没有拖泥带水，果断击杀！
　　不用多想，如此情况下，提到罗成渊，必然是罗成渊死亡的消息已经传到这里。
　　而事实上，按照记录罗成渊还偏偏登船了。
　　这才让男子察觉不对劲，马上赶过来汇报情况。
　　所以，沈北连说话的机会都不给，当场将其斩立决！
　　沈北将男子尸体轻轻放在地上。
　　这边已经暴露。
　　可惜请神肉丁是得不到了。
　　这里的风险指数已经爆表，直接跑路！
　　刚要起身逃跑，沈北脚步一顿，扭头看向奥列格那两把放在地上的一红一白双刀。
　　真他娘的馋人啊。
　　伸手一抓。
　　这就是自己的战利品啊。
　　甭管是偷的还是抢的。
　　在谁手里就是谁的！肉丁没拿到手，当作自己的补偿吧。
　　沈北还想着将合金轰碎，让海洋巨兽伤口愈合，如此一来，天启邪教就失去基本盘，但想想还是算了，闹出的动静太大，不利于自己逃跑。
　　沈北起步奔行。
　　并没有向着木船方向挺进。
　　反而是绕过洞口后面，短瞬之间跃入水下，消失在大海之中。
　　……
　　一个小时后。
　　众多信徒簇拥着奥列格走出来。
　　他们脸上洋溢着兴奋的神采。
　　毕竟，都被涡虫之神认可，并赐予了“请神！”
　　这就是对神爱啊。
　　是信仰得到的回报！
　　正当他们期待分配肉丁之时。
　　这才发现，洞口之外倒着一具尸体。
　　喉管被贯穿，掐碎，似乎是死亡来的极快，嘴巴微张，舌头微卷，好像还在说话之中瞬间就死了！
　　“死了？这是我们的家人啊！”
　　“谁杀了他？该死的，在如此神圣之地杀人，这是大罪！”
　　“没人看见么？”
　　“第一个出来的是谁？”
　　“罗成渊？是他吧，应该是这个名字。”
　　“他人呢？”
　　众人左右观望一圈。
　　那个长相英俊的亚洲人……不见了！
　　一股莫名不妙的情绪在他们中间蔓延。
　　他们似乎猜到了什么。
　　但不敢相信，也不愿相信。
　　奥列格看着尸体也有些发蒙。
　　无缘无故死了一个人？
　　“罗成渊哪里去了？”奥列格问着废话。
　　接着，他叫来护卫队，挨个询问，一众人纷纷表示，根本没见过有人乘船离开海岛。
　　“该死的，还能凭空消失不成？”
　　奥列格脸色难看，他感觉这里面一定有事，否则怎么可能死人！
　　转身就要去穿衣服，猛然发现……自己的双刀不见了！
　　奥列格揉揉眼睛，再度看过去。
　　那明明放在这里的双刀，那么大，造型极度酷炫的双刀。
　　他妈的没了！
　　“怎么会……”
　　奥列格眼眶几乎都要裂开，显示出一种极度可怖的神情。
　　脑子嗡嗡炸响。
　　他眯着眼睛，双瞳燃烧火焰。
　　“罗成渊！不但是叛徒，还是小偷！”
　　奥列格咬牙呲牙，惊怒未消的声音从中传出：
　　“岸边方向海域，全体教员下水给我找！”
　　“我要将他碎尸万段！”
　　一众教徒和护卫这才猛然察觉。
　　不但死了人，连主教的武器都被偷了啊！
　　这还得了。
　　都是一家人，必须帮忙寻找啊！
　　于是。
　　都不用奥列格多指挥，一众人主动性非常高。
　　正好光着身子，纷纷跳入水中，向着海岸线方向大规模搜索。
　　……
　　“伍德。”
　　奥列格坐在船上，神色冷冰，语气低沉：“你是说罗成渊是突然出现在你身后的？”
　　伍德点点头：“当时我还犹豫下，自己身后怎么多来一个人。但他说中途上厕所，不好意思插队，这才回到队伍后面。”
　　“主教，你是知道的，这里人不少，亚裔也有十多个，对我来说，他们……长的都一样，根本分辨不出来谁是谁。”
　　奥列格粗犷而威严的面容上显露出些微的疲倦之色：“那也就是说罗成渊是假冒的。”
　　“极有可能。”伍德附和说着。
　　奥列格嘴角勾了勾，继续说道：“华夏的人是吧……敢偷我的东西，我不管你是谁，你死定了！”
　　奥列格起身，走到船头，望着海岸线方向。
　　脚步一踏，直接御空飞行而出，掠过海面。
　　不断搜寻着罗成渊……

第169章 来自地窟的小黄书？
　　哗啦……
　　沈北浮出水面，抓着一块礁石，越了上去。
　　沈北水性其实不咋地。
　　但会游泳。
　　海面也算平静，没有暗流，这算是极其幸运的事情。
　　他早就有预感，等到奥列格发现不对劲之后，肯定会向着海岸线进行大规模搜索。
　　其他人信徒沈北倒是不在乎。
　　但对奥列格可是无比忌惮。
　　毫不客气的说，一拳就能将自己轰爆炸。
　　所以，沈北从逃亡之时，没有直奔海岸线，而是绕了一圈，从其他地方登陆。
　　按照沈北的估算，距离码头应该10公里左右。
　　但这绝对不是安全距离。
　　五品武者就可以御空而行。
　　虽然飞行高度不高，速度也比不上地面全力奔跑，但越过海面的速度，肯定有比游泳快的多。
　　沈北背着双刀，一头扎进密林。
　　隐息术发动。
　　生命磁场收敛，完全隔绝被凶兽发现，而闹出动静的可能。
　　一路向南行走。
　　同时，还要观察天空，避免被飞行而过的奥列格发现草木晃动。
　　渐渐的。
　　天色大亮。
　　沈北在隐息术状态行走的速度也不快。
　　按照预估，距离约定的集合地点，差不多还有一天的路程。
　　就在此时。
　　沈北隐隐听到破空之声。
　　连忙压低身姿，仰头向上望去。
　　一道人影悬停在沈北上方百米之处。
　　不是别人，正是奥列格！
　　他正在四处观望。
　　满目都是一成不变的绿色。
　　“不应该……”
　　奥列格脑子有些发蒙。
　　自从发现岸边出现的脚印后，他就确定，假冒的罗成渊已经登陆。
　　并且进入密林。
　　奥列格觉得，这反而给了自己抓住他的机会。
　　毕竟，密林之内可是有凶兽存在的！
　　人类路过，那就是会行走的肉块！
　　定然会发生战斗和追逐，从而导致树木摇晃，吼叫声不绝。
　　如此一来，定位假冒罗成渊就容易得的多。
　　但一路搜索过来。
　　确实有的草木和树木乱晃。
　　但追过去查看一番，都是凶兽与凶兽之间的争斗。
　　假冒罗成渊就好像凭空死亡或者融化于空中一般。
　　怎么就他妈的没引起凶兽警觉？
　　“太奇怪了！”
　　奥列格脸上懊恼之色浓重，实在是想不通，遍地的凶兽都他妈在干嘛？
　　还没起床啊？
　　接着，奥列格身影一顿，径直向着其他区域飞去。
　　沈北缓缓爬起来，冲着奥列格竖起中指。
　　“这附近如果有飞行凶兽就好了……真想看看奥列格被飞行凶兽撕咬狼狈模样。”
　　继续行走。
　　一路上，沈北与众多凶兽擦肩而过。
　　甚至明晃晃的出现它们眼前，大摇大摆走过去。
　　在凶兽的眼中，感受不到沈北任何生命磁场。
　　只是略微迷惑的盯着人形石头滚过去。
　　当然，也有类似猫科一样，对什么都好奇。
　　不断伸爪子拍着沈北肉躯玩。
　　将沈北扒拉的头晕转账，两眼昏花，差点吐血。
　　沈北还不敢发出声，也不敢反抗。
　　生怕隐息术解除后，生命磁场暴露，直接捅了凶兽窝。
　　那必然会引来奥列格的注视。
　　大概五个小时后。
　　沈北躲在一处悬崖附近，摊开自己的地图，校对方位。
　　发现自己闷头行走，有些走偏了。
　　“问题不大，最多浪费一点时间和脚程而已。”
　　就在此时。
　　山崖之下。
　　沈北猛然看见一只黑纹锯齿虎姿态轻盈，口中叼着一具异人尸体，来回跳跃，钻入山洞中。
　　在地窟世界，凶兽不但吃人，吃异人也是常见的事情。
　　对双方都一视同仁，很公平。
　　但沈北好奇的是，那异人尸体有个小挎包。
　　这可引起沈北的巨大好奇心。
　　上一次击杀异人赤红，获得不死之王果实，才有了超改肾上腺素药剂。
　　在地窟杀了几个异人，但可能是太穷了，啥都没有捡到。
　　现在有现成的可以捡，沈北自然不会错过。
　　而且，隐息术在身，完全不用担心在黑纹锯齿虎口夺食有什么问题。
　　很快。
　　沈北来到山崖下的山洞中。
　　洞内不深。
　　能听见黑纹锯齿虎啃咬骨头的声音。
　　沈北直接进入。
　　那黑纹锯齿虎似乎也一愣，抬头看向沈北，犹豫一会，继续进食。
　　沈北拽了拽压在黑纹锯齿虎身下的异人尸体。
　　将挎包解下来。
　　顺便拍了一下老虎屁股。
　　潇洒走人。
　　就是这么从容，就是这么随意。
　　老虎屁股拍不得？
　　那是你不会骚操作啊。
　　离开山洞。
　　沈北一边走，一边打开挎包。
　　有些杂物和食物，都不值钱。
　　直接丢弃。
　　最后留下的，只有一本奇怪的书籍。
　　说是书籍也不对。
　　这是使用某种兽皮制作的“纸张”
　　字体是像是使用烧红的细铁丝烫上去一般。
　　字体纹路黝黑，还泛着焦黄。
　　翻开。
　　里面的文字就令沈北头大了。
　　完全不认识。
　　沈北当初跟着顾新柔学习过异人语言。
　　单单是语言这一项，沈北学的后脚跟发麻。
　　更别说文字了。
　　只是从几个相当简易的笔画中，沈北读懂几个字的意思：
　　“这个字翻译过来，应该是吸的意思。”
　　“这个字的意思是……大。对，是大。”
　　“我在看看这个。”
　　沈北指着皮质书籍其中一个字，分析了一波：“翻译过来，好像读鸡吧？”
　　等等——
　　沈北嘴角一抽。
　　他妈的小黄书？
　　这都是虎狼之词啊！
　　辣眼睛！
　　沈北呸了一口，还以为得到什么好东西。
　　结果，不堪入目，不堪入目啊。
　　沈北哼了一声，妥善收起来，放好。
　　没别的意思。
　　沈北打算好好学习异人语言，将这本小黄书翻译过来。
　　然后带着文学的批评性，狠狠阅读它！
　　异族风情，咱得多方面了解！
　　“知彼知己，百战不殆嘛。”
　　沈北给自己找了一个高大上的理由。
　　……
　　第二天。
　　沈北紧赶慢赶，终于回到山谷。
　　爬上山脊之后。
　　跳下平台，便看见齐传语等人躲在水道中。
　　“窝草！你终于回来了！”杜子腾连忙招手，将沈北拉进来。
　　齐传语看了看外面，也缩回脑袋，有些吃惊的说道：“说起来你不信，我们看见有一个外国人，从山谷外围飞过去，把我们都吓尿了！”
　　沈北故作紧张的哦了一声：“外国人？没看错吧？”
　　“没有，绝对没有！”辽中阳确定着：“我们都看见了！幸好没看见我们。”
　　沈北摸摸下巴：“看来这边有外国势力啊。”
　　牛牪犇点点头：“对啊，对啊，沈北，你说我们要不要刺探情报嘿？”
　　沈北嘴角一抽。
　　刺探个锤子！
　　我他妈好不容易跑出来，回去不是送死嘛！
　　沈北压压手：“我们得回去了，出来十多天，搞不好前进营都为什么举行葬礼了。”
　　四人对视一眼。
　　杜子腾来了一句：“那我们参加我们的葬礼，吃席要不要花钱？”
　　沈北白了一眼：“是个值得讨论的问题，但现在不值得讨论，走，回家了！”
　　炸天帮收拾好行囊，沿着水道开始返回。
　　路上。
　　沈北问了几嘴他们这些天都做了什么。
　　齐传语如实说道：“我们向南边海岸线推进了10公里。”
　　“这么慢？幼儿园小孩都比你们走的快。”沈北有些意外和鄙视，龟爬啊？
　　“这可不慢！”齐传语有些不爽的说道：
　　“我们要绘制地图，海岸线还好说，密林走向，哪里有水源，有什么植物，凶兽，甚至地上的石头是什么样，都得记录。”
　　“对了。”牛牪犇有些兴奋的插话说道：“我们在一棵树上发现一种非常强力的融胶嘿！”
　　“啊？”沈北有些困惑：“那有啥用？”
　　牛牪犇无比显摆的拿出一个水瓶晃了晃：“你知道当时树上粘着哪个凶兽嘿？”
　　“哦？”
　　“六阶凶兽泰坦撼地熊！估计是在树上挠痒痒，活活被粘死了嘿！”
　　沈北一惊。
　　六阶凶兽都无法挣脱的黏合力，有点吊啊！
　　“估计能值钱，你发了。”沈北恭喜着。
　　牛牪犇洋洋得意：“我打算将其命名牛六号胶水嘿！”
　　沈北额了一声，耸耸肩没有再说话。
　　“唉唉？我倒要问问，你背上的双刀是怎么回事？”
　　齐传语舔舔嘴唇，一脸贪婪：“你该不会把谁打劫了吧？”
　　牛牪犇竖起大拇指：“这双刀确实带劲嘿。”
　　沈北美滋滋一笑：“这故事说来可就话长了。”
　　“那就是长话短说嘿。”
　　“过程很简单，我不小心摔下山崖，遇到一个老爷爷，看我根骨不凡，日后必成大器，非要给我战兵，真是烦死人了，这种苦恼你们是无法代入的，也是无法感受的。”
　　“草！”杜子腾勉强控制着语气和面部表情：“你不打草稿的本事，真是绝了。”
　　齐传语切了一声：“没有一句实话，好像谁得意你的双刀似的。”
　　沈北问道：“给你了，要不要？”
　　“要！”齐传语不解犹豫的回答、
　　沈北环抱双臂，意味深长的看着他。
　　“我……我……我要个锤子！”齐传语补充一句。
　　几个小时后。
　　众人成功跑出水道。
　　东躲西藏，扒坑摒气，又花费一天时间，才走出高山，回到沼泽枯木林。
　　挖出黑蝠尸体。
　　打造一个简易的拖地拉车。
　　将尸体放上去。
　　同时，众人还收集到七七八八各种杂物，实在装不下，全部放拉车上。
　　路过红色山谷。
　　一路向着前进营挺进。
　　但距离前进营还有20公里之时。
　　沈北等人无法再行进。
　　他们的路上。
　　竟然……
　　出现一只异人大军，在安营扎寨！

第170章 先擒王,你看我弄不弄他就完了！
　　什么情况！
　　炸天帮几人集体有些麻爪和蒙圈。
　　距离前进营20公里的地方，竟然有异人军队安营扎寨？
　　沈北观望一下，差不多能有五百人多异人队伍！
　　这些异人驻扎的营地也是毫无章法，随意找个地方就开始休息。
　　不过，中间位置倒是有个皮毛缝制的帐篷。
　　外面还拴着一只独角雷牛兽。
　　也是这个队伍中唯一的坐骑。
　　想必就是首领独有。
　　沈北有些吃惊，要知道，前进营30公里范围内，属于人类的与异人的缓冲地带，也就是变相的安全区。
　　虽然双方时不时会相互渗透。
　　但从来未曾有过如此规模的军队啊！
　　这属于入侵了！
　　看不明白……不知这些地窟发生什么情况。
　　沈北从草丛退出来，回到一公里外的临时隐蔽点。
　　“怎么样？能不能绕过去？”齐传语有些期盼的问着。
　　沈北反问：“为什么不是杀过去？”
　　齐传语目光极度震惊，死死盯着对面的沈北，显得难以置信：“我……我就喜欢你在紧张氛围内，还保持一颗开玩笑的心。”
　　沈北呲牙一笑：“肯定是杀不过去的……但这些异人到底想要干什么？难不成对前进营有所图谋？”
　　杜子腾沉吟一下：“无论是人类还是异人，都视为对方眼中刺，肉中钉。当然，个别人除外。看这个方向，应该就是要进攻前进营了。”
　　辽中阳疑问：“那纯纯就是头铁，这点异人根本掀不起什么浪花，一方面前进营有军部，还有下来历练的学生，都是战斗主力。五个打一个都算低估了。”
　　沈北摸摸下巴：“如果……我说如果，还有其他异人从其他方向进攻呢。”
　　牛牪犇咂舌：“不能吧嘿？”
　　“我们进入前进营30公里范围内之后，一个学生都没看到，如果说历练结束，都返回前进营也算情有可原。但社会武者哪里去了？也没有啊！这只能说明前进营发出了预警。”
　　闻言之后的众人沉默一番。
　　如果只是一公里外的五百多名异人进攻前进营，那只能说自讨苦吃。
　　但其他方向也有异人联合作战进攻的话……
　　那情况确实不妙。
　　这意味着前进营所有方向都有异人出没。
　　绕圈肯定是绕不过去的。
　　最为凄惨的情况就是前进营被异人占领，众人出不去了！
　　齐传语皱皱眉问道：“沈北，你说怎么办？”
　　“你是狗头军师啊！”沈北回了一句。
　　“草！”
　　齐传语脸色僵硬一下：“那我的建议就是返回水道，抵达无望之海，找到那个会御空的外国人，然后请他带我们从其他地窟入口出去。”
　　这建议……生怕我活的太久啊，沈北咳嗽一声：“闭嘴吧！”
　　沈北虽然不知道天启邪教的地窟入口在什么地方，但和伍德聊天得知，出去后，是非洲一个小国家。
　　沈北想了想问道：“咱们现在是五个人，一打一百没什么问题吧？”
　　炸天帮果断的点头。
　　齐声回答：“有！”
　　“很好。”
　　没有意料之外的惊喜，大家都很诚实。
　　沈北继续说道：“那只能三十六计了。”
　　杜子腾举手：“我知道，走为上计！咱们寻个安全的地方等着。”
　　“走个屁！”沈北瞪了一眼：“我说的是擒贼先擒王！”
　　炸天帮突然沉默下来。
　　心脏不敢跳动了。
　　总觉得沈北的想法和做派，有一股疯子味道。
　　神他妈的擒贼先擒王！
　　那王是那么好擒的？
　　“你是不是觉得这个世界不够疯狂？”齐传语强行压抑着心中翻涌的震惊情绪，一字一句就好像从牙缝中挤出一样：“这种玩笑开不得，那异人首领外围都是异人，就算你能冲进去，还能有几分气血抓住首领？”
　　辽中阳更是说道：“而且，首领阶位不明，四阶你可以打一打，万一是五阶以上，你就是送啊。”
　　沈北压压手，转头对着牛牪犇说到：“把你的牛六胶水给我。”
　　牛牪犇：？？
　　他带着怀疑，将胶水交给沈北：“你要干嘛嘿？”
　　沈北深吸一口气说道：“我怕我抓不住首领，我要和他粘在一起。”
　　当然，沈北只是将自己说的壮烈一点，形象高大一点。
　　其实沈北心中自有计谋。
　　只要首领不超过六阶，沈北有自信直接擒获！
　　更何况，泰坦撼地熊的虽然是六阶凶兽，但血腥一旦上来，力量也能达到七阶！
　　只要牛六胶水傍身，绝对稳的一批。
　　而且，从异人的队伍规模来看，这个异人首领等阶不会太高。
　　一个率领五百多人队伍的首领，能高到哪里去？
　　然而，沈北的话，在炸天帮四人心中确实如同炸雷一般。
　　他们各个不自觉的喉结滚动，眼皮狂跳。
　　实在无法相信沈北这种疯狂的底气来自哪里。
　　还想和有可能是达到五阶的异人首领粘在一起？
　　那岂不是送过去让胖揍吗？
　　有种敌我双方捆一只脚，拿匕首殊死格斗的即视感。
　　在他们眼中，沈北这次作大死，真的要开席了。
　　此时的沈北无视四人的困惑和茫然，继续说道：“在我抓到首领后，剩下的就要靠你们了。”
　　“我会带着异人首领跑，必然会引走一部分异人，你们趁机在后面抓人，能抓多少抓多少，都是功绩！”
　　“当然，要学会虚张声势，张飞在当阳桥一声大吼，能吓退曹操百万雄兵的故事都知道吧？”
　　四人点点头。
　　“看来你们的历史课不比我差。”沈北吹嘘着。
　　你给我等会，我怎么听说你历史考个大零蛋呢……齐传语翻着白眼，说道：“你先别管我们，你到底要怎么样抓到异人首领？你没法子，我们可不陪你玩。”
　　沈北徐徐道来：“一会杜子腾跟我走，我们绕到异人队伍前面道路，然后挖坑，杜子腾协助我盖上土伪装，等待异人首领从我头顶路过，我直接黑虎掏心！一瓶胶水灌上去！”
　　四人单单听这个计划就心惊肉跳。
　　有可行性吗？
　　有！
　　绝对有！
　　但问题和弊端也有！
　　齐传语连忙问道：“你怎么就知道从你头顶路过的就是异人首领。”
　　“他有个坐骑，重量不一样。”
　　“还有一个问题，你隐藏在土坑内，异人就感受不到你的存在了？”
　　“你问牛牪犇。”
　　齐传语转头看向牛牪犇，但见他已经忙活起来，到处掰树杈，插在自己后背上，他快速的说道：“还问个球啊！沈北的计划可行，干就完了嘿！”
　　连他娘的黑蝠巨兽都感受不到沈北的存在，别说异人了！
　　此时此刻，除了齐传语心有不解之外，其他人都开始忙活起来。
　　沈北带着杜子腾绕了一个小圈。
　　在异人队伍的必经之路上挖了一个坑。
　　草皮完整无损的扣开。
　　然后沈北趟进去。
　　留了一根空心草径提供呼吸。
　　然后杜子腾用工兵铲将泥土掩埋，使劲踩了踩。
　　又将草皮覆盖上去。
　　看上去与周围环境没有一丝变化，伪装完美至极。
　　杜子腾随后跑回一公里外，将辽中阳准备的树杈都插入后背。
　　集体向前推进，分散开来，呈现扇形包围圈，摸到异人队伍三百米处停下。
　　个把小时后。
　　异人军队响起虎呵声。
　　随着叮叮当当一阵乱响，异人军队开拨，向着前进营方向行进。
　　齐传语趴在草丛中比划着手势，四人也缓慢跟随爬动。
　　……
　　另一边。
　　保持隐息术的沈北感受到不断有人从自己头顶走过。
　　因为地面本来就不怎么坚硬，再加上沈北的生命磁场下降到最低。
　　对于脚下是否有异常，异人也未曾感受出来。
　　终于。
　　沈北耳边贴着大地，传来咚咚脚步声。
　　“独角雷牛兽……”
　　就是现在！
　　沈北瞬间解除隐息术。
　　心脏开始快速跳动，血液加速流动。
　　三秒后。
　　回归巅峰状态！
　　咚~~
　　沈北感受到别样的重量踩在身上。
　　机会只有这一次！
　　沈北右手肌肉鼓动，猛然爆发无可匹敌的力量。
　　整个人如同跃出水面的真龙！
　　哗啦……
　　泥土翻飞。、
　　沈北眼中的怒意与杀机，像是熊熊的烈焰，在猛烈燃烧！
　　他的身影破土而出。
　　直奔坐骑之上的异人首领而去！

第171章 最重要收获,往往只需最简单方法
　　这一刻。
　　沈北果断而勇猛，在抓住稍纵即逝的机会后，没有丝毫犹豫和畏惧，破土而出，弹射半空，直压异人首领！
　　而那些异人小杂鱼，在见到有人偷袭之后。
　　有的一脸蒙圈。
　　有的茫然不解。
　　有的僵硬在原地。
　　甚至，有的异人根本没有察觉身后的变动，继续向前走着。
　　在场的所有异人打破脑子也没想到，竟然还有人埋在土下进行偷袭！
　　这是套路？
　　没见过啊！
　　以往和人类对战，要么对方跑，要么对方硬碰硬作战。
　　偷袭是有的。
　　但没有如此偷袭的！
　　而此时的异人首领第一时间就发现异常。
　　但不得不说，除了他猩红的眼中闪烁一丝慌张和惊讶之后，面对沈北扑来的身影，他的神态和面色，依旧保持淡定。
　　瞬息之间。
　　异人首领拍拍座下的独角雷牛兽。
　　那坐骑的犄角上，猛然闪烁刺目的电流球团。
　　如同发射炮弹一般。
　　其威势如地煞横空，奔雷电闪。
　　这电流球团几乎在无声无息之中，直接撞到沈北欺压下来的肉躯。
　　异人首领颇有几分玩味的神情仰头看着半空中的一幕。
　　在他的眼中，独角雷牛兽的电击威能十足，凶险涛涛。
　　而眼前这个偷袭自己的人类，竟然不知躲闪。
　　呵，脑子坏掉了。
　　而此时沈北对异人首领抢先发动的攻击熟视无睹，依旧如同苍鹰搏兔一般在天空中如闪电一般俯冲而下！
　　轰！！
　　炸裂的电流在虚空中乱窜，整个空气焦味飘散出来。
　　那眨眼的瞬间，伴随电光火花迸射，一时间如同无数的雷霆同时炸裂。
　　下一息。
　　一声咆哮从刺目的电光中传出：“给你机会也不中用啊！”
　　沈北如同出闸的凶虎，暴烈的闪电，携带劲风猎猎呼啸冲破电光炸裂的光晕。
　　以无比狰狞、凶狠、迅猛的势态，向着一米外的异人首领扑杀而去！
　　此时的异人首领瞳孔猛然一缩，眉头紧锁，好似蜈蚣形状一样的刀疤微微扭曲，显得他整个人格外狰狞。
　　他是万万没想到，竟然还有人类在独角雷牛兽的攻击下，安然无事！
　　甚至……一点伤势都没有！
　　这怎么可能！
　　异人首领实在是看不懂，一个三阶的凶兽伤害，这个人类都可以无视？
　　下一刻。
　　沈北俯冲拉满拳锋，直轰而下。
　　而异人首领连忙双臂交叉护住头颅招架。
　　但是……
　　预想中攻击并没有到来。
　　然而异人首领觉得两条手臂好像被淋上了什么液体，有些灼烧感。
　　他双臂放下，就看见一堆粘稠的乳白色液体在快速的凝固。
　　“库里猛插！”
　　异人首领再想将双臂分开，却发现怎么也撕扯不动。
　　两条手臂好像血肉相连，长在一起一般。
　　异人首领再度鼓动气力，试图将黏液震荡开来。
　　但还是无用！
　　就在此时，沈北虚晃一枪之后，将牛六胶水撒在异人首领双臂之上。
　　这还不算完。
　　双臂粘死，只是限制了异人首领上半身活动。
　　还有双腿也粘死！
　　如果一来，甭管你异人首领多牛逼，我打都不和你打，直接带走！
　　沈北快速落在坐骑上后，趁着异人首领还有些懵逼，正在和牛六胶水较劲之时。
　　薅着他的头发放倒，将其双腿并拢，直接泼洒胶水上去。
　　就是如此朴实无华。
　　异人首领双腿双脚全部都粘住，毫无反抗之力！
　　而这一切，也仅仅是在瞬间的事情。
　　沈北没有一丝犹豫，抓住异人首领身躯，一脚将坐骑踏跪在地，身影爆射而出。
　　向着前进营方向冲锋。
　　知道异人首领被抓，那些异人才堪堪反应过来。
　　自己的首领被俘虏了啊！
　　虽然看不懂为什么首领不反抗，但首领被抓，这都救回来啊。
　　于是，前面的异人挥舞着兵器，队伍乱成一团，开始追赶沈北。
　　而后面的异人看见前方骚动后，根本不明白发生了什么。
　　还以为遭遇人类军队前来阻击。
　　也要拥挤上前，准备作战。
　　就在此时。
　　炸天帮四人组开始齐声怒吼嘶喊，喊什么不重要，反正对方也听不懂。
　　主要是声势提起来，显得无比凶横就行。
　　接着，他们开始围着异人队伍后面，在密林来回跑动。
　　大量的枝叶摇晃，加上声音杂乱。
　　着实让后面的异人队伍炸开锅，乱了阵脚。
　　前面有人类阻击，后面有人类包围！
　　看看那剧烈晃动的草木，数量应该不少啊。
　　这一刻的异人吓的够呛。
　　有的异人为了活命或者跳出前后夹击圈，已经开始向侧面跑去。
　　一个异人跑影响不大。
　　当三个四个都在向侧面逃命。
　　那就如同倒下的多米诺骨牌。
　　影响是相当致命的。
　　后方的异人队伍直接全线崩溃！
　　这种崩溃不断影响着前面队伍。
　　任谁在战场上正在追击敌人，而身后的队友在向两侧逃亡。
　　谁都得狐疑，都得吓够呛。
　　都不用交流，肯定是后面有人类包抄啊！
　　死道友不死贫道，不单单是沈北的座右铭。
　　在地窟也是通用的。
　　于是，后面队伍蔓延出来的如同啸营一般的情绪，以最快的速度向前蔓延。
　　越多越来的异人不明所以，脑袋发蒙，见到其他人跑，也跟着跑。
　　加上首领被人类活擒，人人自危，兵败如山倒！
　　此时此刻。
　　沈北仅仅跑出去一公里。
　　身后原本追击，想要解救首领的异人们，统统都消失不见了……
　　“看来炸天帮也不全是废物了。”
　　沈北松了一口气。
　　偷袭加虚张声势，炸天帮堪堪五个人，就击溃五百多人的异人队伍！
　　太他妈刺激了！
　　现在，到了收割时候了啊。
　　沈北扛着异人首领，开始向着齐传语等人位置靠拢。
　　沿途，遇到那些可笑的亡命异人杂鱼，小卡拉米顺手就抓住，用绳子一个一个串联起来。
　　在这个抓捕的过程中，沈北差点没笑破防。
　　这些异人撤退都没有章法。
　　在密林中乱窜。
　　有的异人跑着跑着，还撞到沈北怀中。
　　真是送啊！
　　但仔细想想，也不怪他们有如此慌张情绪、。
　　一个是首领莫名其妙被劫走，另一个是来自后方队伍的恐慌情绪蔓延。
　　谁也不知道到底有多少人类在包抄自己。
　　沈北也得出一个结论：冷静，有时候比实力更重要。
　　没多久。
　　炸天帮集体会合碰面。
　　齐传语抓住七个异人。
　　牛牪犇八个。
　　辽中阳十个。
　　杜子腾八个。
　　“我们牛逼吧？”齐传语炫耀指着那些已经完全失去反抗之心的异人，继续说道：“活擒！和抓小鸡差不多，太他娘的爽了！”
　　牛牪犇手舞足蹈：“这辈子做梦都不敢想，我还有建功立业的一天嘿！”
　　杜子腾高傲的一甩头发：“没啥意思，原来虎入羊群的感觉，也很一般啊。”
　　辽中阳也有几分嘚瑟：“我抓的最多！”
　　沈北看着四个人集体装逼，有的遭不住了。
　　拉了拉绳子。
　　从草丛中拽出来整整二十个异人俘虏！
　　沈北神色清淡：“太失败了，我除了活擒首领，就抓到这么点异人，真是失败。就这种抓鸡场合下，不抓二十个，还叫武者么？还有脸皮苟活嘛？”
　　炸天帮：……
　　厚礼蟹特！
　　真他妈的怪胎！
　　四人眼球都要爆炸了。
　　要知道，四人主要任务就是抓落单的异人。
　　而沈北的任务是活擒首领、
　　人家不但超额完成任务，抓的异人俘虏也比自己多！
　　丢人啊！
　　相比之下，感觉自己就是废物啊。
　　齐传语吧唧吧唧嘴：“我认为，这次任务之所以很成功，是因为我们配合的好。”
　　这个理由获得其他三人的一致认可。
　　沈北切了一声，懒得和他们掰扯：“抓紧时间，将俘虏都归拢一下，我们得回去了。”
　　炸天帮再次忙活起来。
　　将俘虏都捆绑好，像是赶牛羊似的，向着前进营方向挺进。
　　杜子腾将装着黑蝠的板车也拉回来，套在异人身上，让其拉动。
　　几人此时的重要任务就是看住异人不准说话喊叫，以免引来其他方向的异人来救援。
　　只要有人说话，沈北就胖揍首领，上去就一顿大嘴巴子，牙齿都打飞！
　　将首领都打懵逼了。
　　别人说话，打我干什么啊！
　　但他的双手和双腿全部被黏住，根本无从反抗，只能吱吱哇哇几声让异人安静下来。
　　随着赶路。
　　距离前进营越来越近。
　　十五公里。
　　十公里。
　　八公里。
　　五公里。
　　就在此时。
　　走在最前面，引路的杜子腾突然大叫一声：
　　“队长！是我，别开枪！”

第172章 沈北死亡？
　　前进营。
　　时间回到一天前。
　　各大武大学生下地窟已经整整十天时间。
　　越多越多的学生开始返程。
　　这其中，悲伤与欣喜各有不同。
　　有的学生要么被凶兽杀死，要么被突然袭击的异人击杀。
　　甚至还有被异人抓走，生死不明的学生。
　　每一支队伍多多少少都有损失。
　　当然，也有的学生收获不菲，带着战利品回到前进营，耀武扬威。
　　其中就包括深城武大的柳寒锋。
　　他的战绩更是斐然。
　　击杀凶兽十只，异人五个！
　　他将异人的头颅挂在腰上，站在前进营大门口。
　　只要有学生回来，第一时间就能看见柳寒锋腰上挂着狰狞恐怖的异人头颅。
　　活脱脱像是一个地狱恶魔！
　　周围的学生们不禁发出由衷的佩服之声：
　　“嘶~~柳寒锋果然猛的一批啊！”
　　“这都是他一个人杀的？”
　　“废话！谁不想如此炫耀？别人击杀的异人，会让他装逼么？”
　　“牛逼啊牛逼！”
　　“好羡慕啊，我看见异人第一反应就是撒丫子逃跑。”
　　“没毛病，虽然你怂，但你保住了性命。”
　　……
　　不得不说，就柳寒锋这份战绩，放在军部武者身上，也是炸裂的存在。
　　毕竟，这只是一个学生，将来还有巨大的成长空间！
　　羡慕与赞赏声，是他应得的。
　　而此时的柳寒锋一直站在前进营门口，像是个小媳妇似的，望眼欲穿。
　　他在等一个人。
　　他不在乎别人的夸奖，只想向那个人展现自己的实力，赢回几分面子！
　　此时的铁穹也举着两个异人头颅，一脸虽然我不如柳寒锋牛逼，但你们也要夸夸我的姿态。
　　其他同学也给面子，各种拍马屁，铁穹嘿嘿傻笑，接受学生们的眼热倾慕。
　　此时的铁穹靠近柳寒锋，小声说道：“差不多了吧？我举着都有点累了。”
　　柳寒锋感觉莫名其妙。
　　咱们是一个武大吗？
　　是一伙的吗？
　　我让你站在这里了啊？
　　“我知道你在等谁。”
　　别看铁穹外表比辽中阳还要憨，但心里明镜。
　　“我觉得，都这个时间点了，他可能折了。”
　　闻言，柳寒锋看了一眼铁穹，脸色有些难看：“你觉得可能吗？”
　　铁穹如实说道“地窟世界，没什么不可能，八品武者照样是一个死。这里可不讲究天才与否，再加上他做事风格莽撞，真若是踢到铁板，不知进退，呵呵。”
　　柳寒锋皱皱眉。
　　铁穹的话并不是没有道理。
　　那人行事和血气性格，确实就是生死看淡不服就干。
　　但地窟可不是新生全国交流大赛，大家的品级都差不多。
　　地窟可是大杂烩！
　　随便窜出来一个四阶，五阶异人也不是不可能，简直太常见了！
　　柳寒锋在这些天也不是没遇到过。
　　也被追杀十多公里，靠近前进营，对方异人才撤退。
　　而且，柳寒锋还尝试过越过30公里安全区。
　　去过一个大裂缝。
　　这个大裂缝一片红色山谷的断崖延伸。
　　刚刚进入，就一只高达八阶的黑蝠巨兽从断崖处掉落下来。
　　紧接着，一头四翼夜龙也从天而降。
　　两只巨兽纠缠撕打，难解难分。
　　柳寒锋差点吓尿了，跑的比狗还快。
　　生怕被余波冲击，遭受无辜死亡。
　　所以，在地窟世界，无论是异人还是凶兽。
　　都有极其高端的存在，说不定在什么地方出没。
　　再看看那些阵亡的学生……
　　他们能死，那个人多些什么？
　　意气用事，也比不上强横的存在一巴掌啊。
　　柳寒锋再次瞭望一眼地窟。
　　此时的学生都已经返程完毕，能回来的，都已经回来了。
　　回不来的，真的回不来了。
　　这一刻的柳寒锋很失落，觉得自己失去人生奋斗的目标。
　　就像是自己明明很努力，但努力的目标突然就没了。
　　不得劲。
　　……
　　另一边。
　　简童蹲在地上哇哇直哭。
　　后背抽搐着，哭声像是深夜中的笛子。
　　真是见者伤心，闻者落泪。
　　“别哭了！说不定没死呢！”
　　余秋怡皱起两条浅浅的眉毛：“可能一会就回来了。”
　　简童张了张嘴，情绪激动之下，无法成言，再次嚎啕大哭起来。
　　她突然生出一种渺小、无力的情绪。
　　一天过去了。
　　炸天帮一个人没回来！
　　甚至有传言，沈北已经死了……
　　简童瞬间麻爪，手脚无力，眼色发黑，除了哭，她不知道自己能做些什么。
　　爆米花其他的小姐妹也纷纷安慰着简童：
　　“是啊，先把眼泪收一收，没准贪玩了。”
　　“沈北还能死？辣么帅，运气一定很好的。”
　　“其他人都能活着，那个叫杜子腾让他死去好了。”
　　“还记仇呐？”
　　……
　　前进营，军部。
　　米勒眉头不展，脸色阴云沉重。
　　他手上是一份情报文件。
　　上面显示，千林城，刀锋城等几座城池，同时出现异人军队，正在向着前进营方向进发。
　　“这是要决一死战吗？”
　　米勒嘟嘟囔囔。
　　一边的军官将自己的想法说出来：“不想是破釜沉舟，每一个城池出动的异人少则五百多人，多则一千多人，这种规模对付前进营，怕还是差了一些。”
　　米勒点点头：“又是骚扰。”
　　“可能是嗅到武大学生的气味了，想要作妖罢了。”
　　“学生都撤回来了么？”
　　“能回来的都回来了。”军官给出一个令人悲伤的回答。
　　米勒深吸一口气：“武者不能是花架子，没有历练就没有成长，谁不是踩着血海尸山爬上去的？”
　　军官沉默一下，没有说话。
　　“但有一件事不能不做。”
　　米勒接着开始安排部署和应对措施：“估计异人抵达我们前进营需要一天时间。派出人，将散落在地窟的社会武者都召集起来，做好防御战斗。”
　　对于社会武者来说，进出地窟随意。
　　但同时也肩负一个责任，那就是随时听候军部的召唤，抵抗异人入侵。
　　当然，地窟的通讯除了靠吼以外，还有释放烟花一项。
　　也算是警戒和警告。
　　“还有。”米勒继续说道：“虽然学生们的历练已经结束，但问问他们是否参加防御战。”
　　“如果不参加，学生们就可以出去了，参加的留下。”
　　军官点点头，当即跑出去执行命令。
　　……
　　对于这次历练来说，死亡的学生不少。
　　统计之后，人数高达75名！
　　而这些死亡于地窟的学生，丝毫没有讨论的热度。
　　只有沈北的话题是最高的。
　　所有学生都在打探沈北的消息。
　　想要知道沈北最后消失在什么地方。
　　毕竟，沈北可是新生之中，当之无愧的人气之王啊。
　　任何关于沈北的八卦和消息，都是大家津津乐道的。
　　打听来，打听去，还真学生看到沈北等人身影了。
　　最后的一面，是沈北等人奔着红色山谷去了……
　　好家伙！
　　柳寒锋听闻这个消息，彻底石锤了，沈北等人已经死了！
　　毕竟，那黑蝠巨兽就是红色山谷断崖处下来的啊！
　　八阶啊！
　　随便一巴掌就能把沈北等人送入泉水。
　　柳寒锋叹息一声，天妒英才。
　　就在此时。
　　号角声呜咽，沉重的脚步声，呼喊声，甲片碰撞声音响成一片，营地里一片匆忙。
　　前进营大门口炸开团团烟花。
　　军部武者士兵纷纷出动，不断有人吆喝着。
　　军人们排列阵型，刀剑晃眼，一股大战之前的压抑气息蔓延开来。
　　同时，也有社会武者不断返回，加入军人队伍。
　　“同学们！”
　　有个军官扯着脖子大吼一声：“异人来袭！有愿意杀敌的同学，请加入队伍。如若不想，请马上离开前进营，回到地表！”
　　学生们当即就炸毛了。
　　异人来袭……这阵仗，是他娘的成建制的吧？
　　既然没有强制要求，学生们选择很果断。
(!每'天!免:费;更:新?Q.扣.裙.收;费!小"说"唯;一?更,新;群?7,0!9?9?7;6;7"2.8:备,用.群.9!2;3,1;7'7.0,4,8;)　　跑路！
　　分分钟之内，百分之九十的学生，集体跑路。
　　而像是柳寒锋，铁穹，罗克，简童，余秋怡等人全部加入军人队伍。
　　对于简童来说，她要用自己最大的努力杀敌，为沈北复仇！
　　而其他人则是纯粹拿这场战争锻炼自己。
　　休整一段时间后。
　　米勒身披护甲，威风凛凛站在庞大的队伍前面。
　　扫视一眼，眉头褶皱。
　　他不是失望大多数学生跑路。
　　这可以理解。
　　但皱眉的原因是，竟然没看见程燎原！
　　这家伙不是也进入地窟了吗？
　　“程队呢？”米勒问着身边的军官。
　　尽管程燎原已经是一名武者士兵。
　　而米勒可是军官长官。
　　但私下里，米勒还是给程燎原尊重，称呼为“程队”
　　可一旦在公开场合，米勒就会称呼他为“狗东西”
　　一边的军官挠挠头：“怎么没回来？不会出事了吧？”
　　米勒神色顿住，随即恢复正常，深吸一口气，冲着众人喊道：
　　“废话不多说，为什么与异人战斗，大家心里都清楚，再说些高大上情怀都没有用。”
　　“我只说一点，前进营若是没了，谁他娘的也别想在地窟赚钱！”
　　“前方五公里，扇形阵型，迎战异人。”
　　“他妈的个锤子。”
　　“老少爷们，举起手中武器！”
　　“出发！”
　　“干！”

第173章 校长也打架？
　　地表。
　　滦县地窟出口。
　　一众学生们惊慌失措的蜂拥而出。
　　等待外面多日的各大武大校长见到学生出来后。
　　全部都迎上去。
　　学生们马上围着自己的校长叽叽喳喳，乱成一团：
　　“校长，张强死了！尸体我没回来，呜呜~~”
　　“地窟太可怕了！”
　　“校长，学校有没有丹药补助啊，我现在全身都疼。”
　　“校长，这个材料值多少钱？”
　　“前进营遭受异人攻击，米勒长官让我们先出来，真是好人啊。”
　　……
　　此时此刻。
　　岭南市张校长看着自己身边的学生，心中咯噔一声。
　　几个常见的面孔都不见了！
　　张校长思虑一下，问着其中一个学生：“炸天帮，爆米花的人呢？”
　　学生咽咽口水当即回答：“还，还在里面。”
　　张校长浑身一松，吐了一口浊气：“啊……为了抵抗异人而继续作战？还不错，有胆量，有担当，但有些鲁莽了。”
　　“简童的爆米花，还有余秋怡确实在与异人军队作战，但炸天帮……”
　　这个学生顿了一下，有些说不下去了。
　　张校长脸庞略微扭曲，眼神里满满都是迷惑：“炸，炸天帮怎么了？”
　　这个学生招招手，几个学生上前，搀扶住张校长手臂。
　　“校长，我说了，你可要站稳。”
　　“快说！”
　　“炸天帮……无一人生还。”
　　轰！！
　　张校长闻言之后，怔怔的看着他，眼里似有水光闪烁，他露出比哭还难看的笑容：“你们胆子真是大啊，连校长都敢调侃，这次我就原谅你们了，下次不许了。”
　　所有岭南市武大的学生沉默下去。
　　张校长在短瞬之间，浑身就开始打摆子。
　　见到学生们集体沉默。
　　他知道，是自己自欺欺人了。
　　这一刻的他瞳孔像是遇到强光，剧烈收缩，面部呈现石雕般的僵硬，从他呆滞的目光，木然的表情可以看出，此时脑子是混乱的，无法思考的。
　　张校长泪水模糊的双眼里，有着失望、伤心、愤怒、凄楚等情绪。
　　他哽咽好几声，话不成调，总是没说出什么。
　　只感觉心疼的不行，好像被重锤锤的稀巴烂。
　　他呼吸有些困难。
　　脑海里思绪翻腾。
　　炸天帮五个人，那可是岭南市武科前十的存在。
　　就这么被自己玩没了！
　　虽然与自己无关，但身为校长，这份责任必须自己承担啊。
　　最为重要的沈北，乃是教育部挂名的存在，连数据库都不开放的存在！
　　就这么死了……
　　冤！
　　死的太冤了！
　　怎么交代！
　　怎么向顾新柔交代，怎么向教育部交代。
　　怎么向郑局长交代，怎么向顾长风交代啊！
　　张校长一时之间，仿佛苍老的几十岁。
　　即便在学生的搀扶下，他削弱的身体蜷缩，浑身犹如筛糠，也无法支撑住身体，直接倒地不起，瞬间晕厥过去。
　　“老张！”
　　此时的秦校长在听闻其他学生讲述沈北的遭遇后，第一时间就觉得张校长肯定遭受不住这种打击。
　　果然。
　　刚刚走过来，就看见老张昏倒在地。
　　狠狠掐了他的人中，张校长这才清醒过来。
　　秦校长带着惋惜的神色：“老张，你要挺住啊！”
　　张校长摆摆手，一脸悲痛：“我好累，我想退休了。”
　　“还差十多年呢。”
　　“你升了国都武大校长，记得走走关系，让我退休。”
　　“别这么说。”老秦哽咽一下：“沈北的不幸，确实不幸，但……唉。”
　　就在此时。
　　沈城武大的裘不夜校长也来到这边。
　　但他的脸色异常愤怒，脸庞一片扭曲，双眼布满癫狂的恶意，笑声高亢且嘶哑：“好好好！张校长，你的学生真不赖啊！”
　　这话说的异常刺耳而尖锐。
　　老秦眯着眼睛，回头便是斥责：“裘不夜！你要干什么！在这里阴阳怪气，你也不怕闪了舌头！”
　　老秦自然是不怕裘不夜的。
　　一个是特区的校长，一个省会的校长，地位都差不多。
　　但老秦可是要晋升国都校长的存在！
　　裘不夜哼了一声，说话相当不客气：“老秦，怎么哪哪都有你？一个提名国都大学预备校长，还没坐实，你就开始得意忘形了？”
　　老秦饱经风霜的脸庞露出暗含威胁味道：“那也轮不到你来这里嘲讽！”
　　“嘲讽？”
　　裘不夜牙齿几乎都要咬碎：“好！我让你看看沈北都干了什么好事！”
　　他一挥手。
　　后面有人将裘千仞的尸体放在地上。
　　裘不夜一股难以言喻的戾气在胸中直欲喷发：“杀异人算本事，杀凶兽算实力，但杀学生算什么好东西！”
　　张校长猛然一惊，看着裘千仞的尸体。
　　突然想起沈北和裘千仞因为一部功法而产生过过节。
　　没想到……
　　沈北下手这么快吗？
　　不过，现在说这些还有什么用呢。
　　老秦吹胡子瞪眼道：“你怎么确定是沈北杀的？不要泼脏水！”
　　裘不夜豁然睁眼，口中发出一声嘶哑的低吼：“我泼脏水？我给一个死人泼脏水？我这么没底线吗？除了沈北，谁还能是谁？”
　　“凶兽吗？那是这种伤口吗！”
　　老秦直接说道：“也许是异人。”
　　“据学生描述现场，异人死了一地！裘千仞除了和沈北有矛盾，其他人根本没矛盾！”
　　“既然是矛盾，那你管什么！武者之间的事情就是这样。”老秦据理抗争：“说不好，谈不拢，那就打！打服为止，打死结束！”
　　老秦咄咄逼人：“技不如人，还不肯认输，那是他自找的。你出头有什么用？”
　　“我就是气不过！”裘不夜脸色阴沉着。
　　老秦哼了一声：“你和死人气不过去，让开，不要在这里呜呜渣渣，没工夫搭理你！”
　　裘不夜脸上尽是狠毒之色，丢下一句话：“别让我找到沈北的尸体，否则让他给裘千仞做跪俑陪葬！”
　　说完，裘不夜直接转身离去。
　　“我草你妈！”
　　此时，一只沉默不言的张校长愤起拔地，一个鲤鱼打挺站起来。
　　此时的他，在听闻裘不夜的恶毒之言后，整个人都爆炸了。
　　浑身宛如烈火烹油一般躁动、沸腾起来，就好像开始了燃烧！
　　这不能忍。
　　这是羞辱！
　　张校长带着仿佛要把人肺部压爆的凶猛劲风，直直拍向了裘不夜的后背。
　　这一掌拍出，空气被勃然搅动。
　　武技：穹天掌！
　　瞬间，一只高达三米的空气凝聚而成的大手，爆压过去！
　　让人毫不怀疑就是一座钢铁堡垒都要在他这一巴掌下变成铁饼！
　　“裘不夜！你好生歹毒！做人如此卑劣，我老张也要向沈北争口气！”
　　“如果非要说歹毒，你为何还不问问沈北！”
　　瞬间，裘不夜一支岩浆包裹的左臂就猛然一弯，屈肘暴压，以火山喷发般的推动力，狂暴撞向了张校长空气压迫而来的穹天掌。
　　双方相撞的一瞬间。
　　大量通红的岩浆火星烟花般炸开！
　　就好像是油锅中点燃了炸药，恐怖的、成千上万道细碎的气浪、火光，爆炸，爆炸，再爆炸！
　　连锁殉爆，足叫山崩地裂的能量乱流顿时令方圆上百米的地表轰然塌陷数米，一切存在的物质都被四分五裂，然后有成百上千吨的土石冲天而起，在随着狂暴力量余波的奔涌形成了海啸一般的土石巨浪，四下咆哮奔腾！
　　气浪、烟尘滚滚，方圆百余米的战场一切混沌不清。
　　周边所有人都未曾预料到，双方一言不合，为了两个已经死去的学生，竟然打起来了！
　　此时，包括老秦在内的诸多校长，连忙横插进去，将气愤暴怒的两人彻底分开。
　　张校长骂骂咧咧：“老秦，你看他说的是人话？”
　　老秦摆摆手：“算了算了。”
　　而裘不夜对着别的校长叫嚷着：“指示自己的学生，抢我的学生功法，还把我的学生给杀了！这是人干的事？”
　　其他校长压压手：“算了算了。”
　　……
　　地窟。
　　米勒在指挥武者军队出发前，分配好的作战目标。
　　“柳寒锋，铁穹，罗克，你们三个跟着军部武者去西边，根据情报显示，那边的首领骑着独角雷牛兽。”
　　“如果你们能活抓这个首领……”
　　米勒啧啧笑了几声：“那可是打破了全国武者学生的纪录啊。”
　　柳寒锋等学生对视一眼。
　　活抓吗？
　　这个刺激啊！
　　经常打破纪录的那个变态已经死了。
　　说句难听的，虽然很失望，但压在学生武者的大山终于没了。
　　该我们施展拳脚啊！
　　柳寒锋砸了砸嘴：“活抓异人首领……想试试呢。”

第174章 排队装逼？
　　地窟之内。
　　有的学生选择离开，有的学生选择继续奋斗。
　　离开的学生并不一定是胆小懦弱。
　　留下的学生也不一定是英勇为国。
　　但至少，留下的学生要比离开的学生多了几分血性。
　　此时此刻。
　　柳寒锋，铁穹两人随着军部士兵从前进营出发，向五公里外防线推进，试图将异人的进攻抵挡在外。
　　他们两人心情不错。
　　至少……至少压在心头上的大山突然崩了。
　　没了沈北这个大变态，这个时代属于他们的舞台了啊。
　　但柳寒锋谈不上多高兴，更没有像铁穹一般隐藏不出发自内心的笑意。
　　至少，他对自己的情绪管控很到位。
　　大日灼天。
　　地窟内的温度升高。
　　就连各种植被和凶兽都消沉下来。
　　只有前进营的一支支队伍在无声穿梭。
　　没多久。
　　柳寒锋等人抵达预定位置，并在军官的指挥下隐藏身形，伏兵狙击。
　　恰在此时。
　　对面的草丛出现一阵晃动。
　　军官给柳寒锋眼神示意。
　　柳寒锋心领神会。
　　无疑，肯定是异人军队出没。
　　第一枪，不，第一箭，自然是由柳寒锋射出。
　　能射死几个是几个，然后再短兵相接，开启铁血模式。
　　柳寒锋一双暗红色的弯弓猛然拉起。
　　爆裂箭由真气凝聚。
　　但柳寒锋并没有第一时间射出。
　　他还在等待。
　　等待异人出现，甚至出现的多一些，一起射爆他们。
　　毕竟，这种偷袭的机会只有一次，自然要多射一些，打个开红门才好。
　　很快。
　　相距一百米之外的草丛之内，有几个异人走出来。
　　但柳寒锋一眼看不过去，脑子有些迷茫。
　　这几个异人……貌似有点不对劲啊。
　　怎么身上都捆绑着绳子？
　　而且，每一个异人脚踝上也捆绑绳子，前后串联在一起。
　　这是什么情况？
　　异人如此行军，就没有觉得不方便吗？
　　铁穹轻轻扒开草丛，瞄了一眼，也愣住了，转头问着军官：“我虽然杀死过异人，但没接触过异人军队，他们行军都如此特色吗？”
　　军官也懵逼了：“我……我也是第一次见把自己捆起来的，这是玩的什么花招！”
　　看不懂啊看不懂！
　　在场的军部武者，大大小小与异人作战多次，拥有十足的经验。
　　但从来没见过如此行军的异人！
　　难不成异人首领害怕自己的人走丢了？
　　不……不能吧？
　　全体懵逼！
　　不过军官的反应也快，继续说道：“甭管异人耍什么歪门邪术，杀就完了！柳寒锋，射他们！其他人准备进攻！”
　　柳寒锋点点头。
　　猛然起身，亮出身形，一支爆裂箭已经蓄势待发，就要爆射过去的同时。
　　他的目光中，那草丛内，又跳出来一个身影。
　　而且，这个身影有点熟悉。
　　在当初沈城新生交流大会上见过。
　　是那四个喊口号的大傻帽之一！
　　“队长！别开枪，是我！”
　　杜子腾第一时间举起手，爆喊了一声，提醒对面，自己人！
　　此时的杜子腾位于押送俘虏队伍的最前方。
　　他也有些意外。
　　没想到柳寒锋等人竟然在此地。
　　但意外归意外，杜子腾可不是大傻帽。
　　瞬间就想到，柳寒锋铁穹还有军部的人出现在这里，定然是前进营派出来阻击异人军队的。
　　但……
　　很不好意思，你们来晚了，白跑一趟啊。
　　此时此刻。
　　伴随着杜子腾的出现，全场的所有人都懵逼了。
　　各个好像雕塑一般木然，完全看不懂这到底是什么情况！
　　说好的阻击异人，你杜子腾是怎么说服让异人接受捆绑的……
　　众人几乎瞬间就猜想到什么。
　　那就是……杜子腾俘虏了异人！
　　夭寿！
　　这是他一个人能办到的事情？
　　太牛逼了吧？
　　瞬息之间，所有人都带着不可思议的神情，几乎是惊呼出声：
　　“什么！这家伙还活着？”
　　“不但活着，还俘虏了异人？”
　　“一二三四五……嘶，这家伙抓到八个异人？”
　　“好猛啊！”
　　“一个人冲散了异人军队，还能活抓？这还是学生吗？”
　　“窝草！现在的学生吃啥了？猛的不像话啊。”
　　……
　　不得不说，当这些前来阻击的武者队伍，在冷不丁，没有任何预兆的看到杜子腾压着狼狈的异人俘虏。
　　所受到的冲击力还是非常大的。
　　无人敢想！
　　做梦都不敢想啊！
　　柳寒锋收起弓箭，他的瞳孔微微一动，神色有些茫然。
　　试问……自己敢一个人冲击异人军队吗？
　　不敢！
　　别说一个人，就是武长风还活着，与自己配合下，自己也不敢啊！
　　震惊！
　　太尼玛震惊了！
　　他是怎么做到的？
　　柳寒锋升起无限的好奇心。
　　而此时的杜子腾抓紧时间装逼。
　　再不装逼一会后面的人就赶上来了。
　　分秒必争在这一刻让杜子腾表现的淋淋尽致。
　　“啊……”
　　杜子腾一脸轻描淡写，有些轻视的看着众人，目光中充满高傲，继续说道：
　　“其实也没什么，我真不喜欢显摆，但我知道你们肯定憋不住要问，小肚肚，你是怎么做到的呀，能不能传授点经验呀。”
　　“别着急否认，你们想问，但还不好意思，觉得丢人对吧？”
　　“不耻下问，老祖宗教给我们的谦虚可不能忘。”
　　“我给你们个台阶下吧，我就直接说。”
　　柳寒锋等人顿时认真起来，三人行必有我师。
　　达者为师。
　　就连杜子腾这货都能活擒异人，当然有小妙招啊。
　　这得学习！
　　杜子腾背负双手，非常装逼的说道：“其实很简单，一个字勇！只要你表现的比异人凶狠，神情残暴，气质酷虐，便是胜了他们异人三分。”
　　众人听着杜子腾吹牛逼，点点头。
　　有点道理，虽然不多。
　　然后呢？
　　铺垫结束了吧？一用就见效的小妙招呢？
　　说啊！
　　停下来干什么？
　　柳寒锋憋不住了，问道：“没了？”
　　杜子腾反问一句：“这还不够么？”
　　众人：……
　　“你怎么不去当教授啊？”铁穹来了一句。
　　杜子腾：……
　　就在此时。
　　草丛中又传来簌簌的声响和斥责声：“够了啊！吹一会得了，抢功嘿？”
　　众人闻声看过去。
　　顿时又是一惊！
　　是牛牪犇押着八个异人俘虏走了出来！
　　现场的所有人再度头皮炸裂。
　　难以置信的目光不断扫视着。
　　“什么！牛六也抓到异人俘虏了？”
　　“嘶~~我还以为杜子腾是特例，牛六也做到了啊？”
　　“兄弟齐心其利断金啊。”
　　“不愧是牛家的传人，牛逼到家了。”
　　……
　　而牛牪犇眨眼之间变脸一样的换上一副温和而谦逊的笑容，道：“诸位无须吹捧，我对自己有实力还是很清楚的。”
　　“不是我吹牛逼，如果没有我贡献90℅的功力，俘虏异人？洗洗睡吧嘿。”
　　好家伙。
　　这牛逼吹的真是滋润细无声。
　　那叫可以丝滑，深刻掌握精髓。
　　此时的柳寒锋猛然想到一件事情，杜子腾和牛牪犇都活着。
　　那沈北……
　　他刚想开口去询问。
　　却被从草丛闯出来的辽中阳打断。
　　但见他拉扯着十个俘虏，骂骂咧咧，脸色泛着戾气，不是拳打就是脚踹。
　　等辽中阳发现众人看着自己后。
　　他有些尴尬的笑了笑，问着军官：“咱们和异人之间……没有类似日内瓦公约一样的协议吧？”
　　“没……没有。”军官嘴角抽抽着，一脸不敢相信的指着俘虏，接着问道：“都，都是你抓的？”
　　辽中阳不动声色的说道：“当然了，根本没人帮忙。他们真是太自私了。”
　　炸天帮：？？
　　而此时柳寒锋，铁穹，军官等人都麻了！
　　全体人员都麻了！
　　先是杜子腾八个俘虏，然后是牛牪犇八个，接着是辽中阳十个！
　　一个比一个猛！
　　铁穹瞠目结舌，鸦雀无声，却忍不住激动出声：“你们这是偷袭了异人被窝吗？”
　　还未得到答案之时。
　　齐传语驱赶着自己的七个异人俘虏，从草丛走出来。
　　“哎呀，大伙都在啊。”
　　齐传语摸摸鼻子，得意的笑着：“是来迎接我的吗？该死的，是谁走漏的消息，搞这么大排场。”
　　“收了吧，不至于，不至于，我就是坐镇指挥，打赢了一场硬骨头攻坚战。”
　　“千万别羡慕，我就骄傲的，哈哈。”
　　齐传语掐腰笑了几声。
　　但很快发现不对劲。
　　众人似乎对自己活擒俘虏这件事，有点免疫，麻木不仁呢。
　　“难道……”齐传语指着自己的俘虏：“一点不震惊吗？异人俘虏啊！”
　　铁穹毫不客气的回答：“别人最少抓到八个，你才七个。”
　　柳寒锋也不忘打击一下：“对不起啊，我们的阈值让他们提高了。”
　　齐传语：……
　　他妈的！
　　好气啊！
　　接着，柳寒锋快速提问：“别的先不说，沈北……还活着吗？”
　　这个问题太重要了！
　　作为炸天帮的四个成员都活着。
　　那沈北呢？
　　四人组齐齐翻了一个白眼：“他可能死了，但还活着，可能活着，还不如死了。”
　　柳寒锋：？？
　　他妈的，这是什么鸟回答啊，脑子有问题吧？
　　是生是死？
　　怎么还成为薛定谔的猫，玩上量子力学了呢。

第175章 年轻有为,当是如沈北
　　“让你们装一会，知足了吧？”
　　此时，沈北从草丛中，扛着异人首领，雄赳赳气昂昂走出来。
　　他的每一步都是如此的沉稳而厚重。
　　腰杆笔直，仿佛是支撑天地之间的通天大柱。
　　而四人组翻着白眼。
　　他们之所以说沈北好像活着，但已经死了。
　　完全是因为路上讨论战利品分配的问题。
　　毕竟，活擒三十多个俘虏，均摊一下没毛病吧？
　　异人首领是最值钱的。
　　这个也得让我们四人组沾沾光不是？
　　还有黑蝠幼年体，也是相当炸裂的存在，也得雨露均沾啊。
　　还有其他各种生物的器官，这一趟不能白来，多多少少分点。
　　齐传语提出好几个方案，都被沈北否了。
　　按照沈北的说法：“荣誉是荣誉，战利品是战利品，不可混为一谈，要实事求是，真诚做人，不可作弊。”
　　这一句话，差点让四人组气抽过去。
　　好家伙。
　　你丫考试的时候作弊，咋不说真诚做人呢。
　　这还是人说出来的话？
　　合着我们都是绿叶，陪衬你这个红花呗？
　　不过，四人组也没深究，毕竟，真的没资格和沈北谈判分配问题。
　　几个人嘻嘻哈哈一番，并不影响感情。
　　当然了，沈北也不抠门，该给他们的肯定还是会给。
　　但不能伸手直接要。
　　给是给，要是要，这是两码事。
　　因为……
　　战利品之中，有很多都是前进营门口牌子上的任务。
　　必须先激活每日结算面板再说。
　　否则一旦给出去，无法结算面板，那就亏大了。
　　……
　　此时，柳寒锋再次见到沈北完整无损的出现后，眸光中有一丝失落的神色。
　　不过，很快他的情绪就被沈北刺激的再度爆发出来。
　　目标！
　　沈北这个让自己仰望的存在还活着！
　　自己又有目标追赶了！
　　此时的他双手紧握，止不住的激动起来。
　　像是独孤求败得知这天下还有一个比自己更强的对手一般。
　　而铁穹叹息一声。
　　感觉呼吸有点困难、。
　　沈北这个堪比妖魔的变态，果然还活着啊……
　　还是自己天真了。
　　试想，四个大傻帽都活着，身为更强的沈北，怎么可能死亡呢……
　　此时此刻。
　　军部的武者众人看向沈北，眼神也越来越震惊。
　　沈北不但还活着，抓到的异人俘虏竟然有二十个之多！
　　这个数量……实在是震撼人心！
　　尽管他们已经被杜子腾震麻了。
　　但面对沈北碾压级数量，还是充满了狂喜、震撼、甚至难以置信的神色。
　　“我的天啊！二十，二十个俘虏！”
　　“这才是大手子啊！”
　　“他们是仅仅是五个人啊，根据情报显示，这边可是有五百多个异人军队！他们是怎么做到的？”
　　“真是让人不可思议！”
　　“等会——沈北肩上扛着的是什么？”
　　众人的目光再度看向沈北。
　　军官仔细一看，瞬间表情变得肃穆又透着崇敬，几乎是脱口而出：“看服饰……那是异人首领！”
　　轰！
　　此话一出。
　　全场的所有人脑子如遭雷击！
　　他们纷纷倒吸一口凉气。
　　眼球炸裂，浑身汗毛倒竖，好像有一记重锤轰击脑壳一般。
　　所有人都眼神狂变，陷入了死一般的寂静。
　　全然不敢相信自己看到的一切。
　　“不可能！不可能！”
　　“是啊，我们还没有过生擒异人首领的记录啊。”
　　“真的是异人首领？以往遇到异人首领，都是至死不屈，死而无畏的，即便知道自己要被抓，也会自杀。”
　　“这就奇怪了，怎么会有异人首领乖乖就擒呢？”
　　“对啊，从来没有过这种先例！”
　　……
　　柳寒锋面容上充满了一种震骇、不可置信的诡异神情。
　　活抓异人首领。
　　这绝对是相当炸裂的存在！
　　谁见了不迷糊，谁听了不震惊？
　　又是妥妥的刷新记录了！
　　可怕！
　　沈北真是太可怕了！
　　他感觉自己实力可能和沈北相差那么一点点。
　　但此时他感受到，对于作战经验和怎么活擒对方的手段，自己远远不如沈北了。
　　柳寒锋实在怎么也想不通，沈北是如何在五百多异人之中，自取活抓异人首领。
　　别说活抓了，就是击杀也不是那么容易，可以想象的事情啊！
　　此时的军官无比激动，眼神之中尽是兴奋、酣畅淋漓：“快给我们说说，你是怎么活抓异人首领的？而且，还如此的老实，一动不动？”
　　沈北一双眼眸好像星辰般璀璨夺目，意气风发的笑道：“勇气和智慧缺一不可，自然是……”
　　沈北过程粗略了说一番：“差不多就是这样，不是我吹牛逼，就我这智商，单独拿出来，都比诸位多二两。”
　　军官听着沈北的神勇一幕，脸上一点一点的扭曲变形，眼神之中狂骇、难以置信正在成形。
　　好像身临其境，代入感十足。
　　真是一个敢想敢干的武者！
　　牛皮了我的老铁！
　　但军官还是压压手：“那个……吹牛先到一边，牛六胶水是什么玩意？”
　　牛牪犇当即跳出来：“自然是我发现的一种神奇树胶！并以我的名字命名，位置就在——”
　　他的话还未说完。
　　沈北瞪了一眼：“给我住嘴！”
　　牛牪犇啊了一声，说道：“怎么了？该我装逼了嘿。”
　　“情报都是钱。”
　　“哦，知道了嘿。”
　　牛牪犇心中狂震，心跳都好似漏了一拍，差点犯下巨大失误。
　　他在嘴上做了一个拉链的动作，闭口不言，不再说话。
　　而柳寒锋惊骇的目光就逐渐变得混沌、呆滞下来。
　　如果换成自己，敢在地下埋伏异人首领吗？
　　答案是肯定的
　　不敢。
　　这就是差距啊。
　　铁穹也听的心惊肉跳。
　　诚然他也是走的肉搏路线，但若是让自己做出沈北偷袭异人首领的套路，绝对能把自己吓尿了。
　　铁穹看着沈北的目光充满无比的忌惮。
　　并给沈北一个评价：疯子！
　　此时的军官急的抓耳挠腮：“牛六胶水有什么不能说的啊？”
　　沈北岔开话题，幽幽轻叹，声音沙哑：“哪个……咱们能不能别聊了？帮帮忙，驱赶下俘虏，好累的啊。”
　　其他人连忙上前，接收俘虏，开始返回前进营。
　　那是相当自豪和轻松了。
　　自豪的是，虽然俘虏不是众人的擒获的，但回到前进营，也能装一波。
　　这就叫反复装逼。
　　炸天帮装完了，这套路得学啊，回前进营装逼去！
　　轻松的是，米勒给的战略位置，异人军队已经被沈北提前搞定。
　　不废一兵一卒，安全归来。
　　运气爆炸。
　　……
　　“听说你杀了几个异人，还在前进营耀武扬威？”
　　沈北与军部武者扯了一会。
　　走到柳寒锋身边，好奇的问着。
　　柳寒锋连忙摆手：“没有，没有，是我一时挂在腰上忘了，在你面前，我可不敢装逼啊。”
　　沈北摸摸下巴：“其实吧，我就是想学习一下装逼的经验，你看你挂在腰上，我也砍几个俘虏，穿成串，挂在脖子上是不是视觉冲击力更强一点？”
　　柳寒锋：……
　　“最好……”柳寒锋顿了顿：“还是听从军部的安排。”
　　沈北哈哈一笑：“你这么乖巧吗？军部怎么了？自己的战利品，想怎么处理，岂容他人指手画脚？”
　　“活得应该比死的值钱。”柳寒锋说出一个建议。
　　沈北恍然大悟，竖起大拇指：“我觉得听从军部安排，是一个非常明智的选择！”
　　柳寒锋：……
　　妈的，你这立场转变的比相亲女还娴熟。
　　没多久。
　　一行人返回前进营。
　　速度之快。
　　把坐镇指挥的米勒都干懵逼了。
　　“你们作战速度……”米勒倒吸一口气：“还抓来这么多俘虏？”
　　军官也不正面回答问题：“是我们押送来的。”
　　米勒：？？
　　沈北实在看不下去了。
　　都别装了。
　　赶紧进行下一步得了。
　　真相大白之后。
　　米勒一脸错愕的看着沈北：“三品武者……生擒五品异人首领，骇人听闻！”
　　其他军官无不脸色剧烈变化，眼皮微微一抖，齐齐闪过敬畏甚至一丝丝隐藏极深的嫉妒神色。
　　翁然议论起来。
　　“年轻有为啊！”
　　“这小子盯住了，毕业之后，必须挖来军部。”
　　“卧槽，这年轻人，卧槽……”
　　“有胆识，有血性，有魄力。”
　　“好刺眼……”
　　……
　　米勒简单安排了一下俘虏接收工作。
　　让沈北等人回去休息，继续指挥前线作战。
　　“回头我会找你。”米勒挥挥手。
　　对于俘虏来说，虽然名义上属于炸天帮。
　　但军部绝对不可能让炸天帮带回地表。
　　会换算成奖励。
　　但此时前线还在作战，这账得等到结束后才能计算。
　　这一次的异人进攻，纯纯就是发现有很多人类菜鸟进入地窟。
　　想要趁机多抓几个罢了。
　　这才引得地窟异人全线压境，拉开架势要进攻前进营。
　　还别说，真就抓不到三十多个学生武者。
　　这其中还包括倒霉蛋程燎原……
　　但在前进营组织有效反抗后，双方战斗不到一个小时。
　　异人就大军就开始撤退。
　　军部和学生武者也开始返回前进营。
　　……
　　此时的炸天帮刚刚吃完一顿丰盛的餐食。
　　他们蹲在一边，清点着战利品。
　　沈北摸摸下巴说道：“我得交给你们一个任务。”
　　炸天帮：？？

第176章 真正的在债多不压身
　　“一会作战人员回来后，你们要极力宣传我生擒异人首领和击杀黑蝠巨兽。”
　　沈北安排着。
　　炸天帮四人闻言面露不解。
　　如此装逼……会遭雷劈的啊。
　　按照他们的一贯思维，苟着发育才是王道。
　　对于自己的战绩，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。
　　太多的荣誉加身，很容易引起不必要的麻烦。
　　小说都不是这个套路吗？
　　所以，齐传语沉默一下，带着有些警告的语气说道：“沈北，你如此做很不妥，人心隔肚皮，你根本不知道谁会不会嫉妒你，气急败坏的找你茬。”
　　沈北嘴角含着笑意：“名声在外，才能震慑宵小，麻烦越少，如果我是猎头族八大杀手之一的九命悬鸦，或者天启邪教的十二主教之一奥列格，谁敢对我呲牙？”
　　“等会——”牛牪犇伸手打断，疑问道：“奥列格是谁嘿？”
　　“额……”沈北摆摆手：“反正很厉害的人，这不是你这种层次能接触的。”
　　牛牪犇当即就炸毛了：“我差啥？你说，我们在无望之海分开后，你丫的跑到什么地方去了嘿？”
　　其他人也跟着点头。
　　这也是他们充满疑问的地方。
　　沈北一路带着众人跋山涉水，结果自己跑了。
　　回来的时候，就多了一对双刀。
　　去向成谜啊！
　　“管那么多干嘛！”沈北懒得回答。
　　杜子腾砸了砸嘴：“行行，我们不追问，但我们是不是得实事求是，真诚做人？你击杀的根本不是黑蝠巨兽，而是幼崽。”
　　沈北敲着杜子腾脑壳：“该诚实的诚实，该耍滑的时候耍滑，这就灵活变通！”
　　“草！”杜子腾脸上有点火气：“合着地球都围着你转得了，你说啥是啥呗？”
　　“急了，急了……”沈北嘲笑着。
　　杜子腾：……
　　……
　　没多久。
　　出去作战的军部归来。
　　得到一个消息炸天帮回来了。
　　有些武者士兵嗤之以鼻孔，回来就回来呗，有什么可宣扬的。
　　结果齐传语振臂高呼：“岭南市武考状元，冠军之王，人形暴龙，寡妇制造者，万千少女的梦，三品武者沈北，击杀黑蝠巨兽，活抓五阶异人首领，抓捕异人俘虏三十余个！”
　　杜子腾在一边接话：“掌声！”
　　掌声是没有的。
　　那些军部的武者，都被震惊傻眼了。
　　好家伙。
　　这一连串的名号，都是什么鬼！
　　但听闻击杀黑蝠巨兽后，他们全部僵硬在原地。
　　那可是……八阶凶兽啊！
　　一百多米长！
　　一个声波震荡，能将六品武者，直接震成血雾，渣渣都不剩，随风飘散。
　　七品武者重创，八品武者堪堪能扛住，但也得晕厥原地几秒钟。
　　一个三品武者……将八阶凶兽杀了，开什么玩笑！
　　鬼才信！
　　还有……活擒五阶异人首领的难度，比击杀八阶凶兽低不到哪里去。
　　毕竟，异人首领那可是相当刚了。
　　刚不过就跑。
　　跑不过就自杀。
　　极其果断！
　　至今为止，还未曾见过活得异人首领俘虏啊！
　　“别他妈的吹牛逼了！”
　　“这钱好赚吗？喊一句给多少钱，带我有一个，我也想赚点外捞。”
　　“飘了~~”
　　“这是我听到最好笑的笑话。”
　　“小丑。”
　　……
　　军部的武者骂骂咧咧，显然是不信的。
　　此时的米勒路过，倒是说道：“确实杀了黑蝠。生擒五阶异人首领也是真的。”
　　说完，米勒赶着去处理沈北的战利品结算问题。
　　而米勒一句话，虽然不严谨，但确实如同惊雷，在军部武者当中爆炸开来。
　　真……
　　真的……
　　“米勒长官不像开玩笑的样子啊。”
　　“这么变态的吗？”
　　“乖乖~~我感觉我也能挑战下黑蝠巨兽。”
　　“倒反天罡的属于是。”
　　“品级越低，实力越强？”
　　……
　　而此时站在队伍中的简童勃然一脸惊喜。
　　还以为沈北死在地窟中！
　　她可不在乎沈北取得什么战绩。
　　只要他还活着就行啊！
　　“人呢？”简童问着还在吹嘘的四人组。
　　辽中阳指了指营地牢房：“在那边，拐过去就能看见。”
　　简童当即一双眼眸熠熠生辉，如同在树杈间欢快蹦跶的鸟儿，直接跑了过去。
　　一边的余秋怡也想去看看沈北是什么状态。
　　这种令人咂舌的战绩，想必缺胳膊断腿，才在这里刷声望吧？
　　而刷声望的好处，自然是想向国家多要补偿。
　　但她终是没有动，继续听着四人组吹牛逼。
　　……
　　“沈北！”
　　简童第一眼看见沈北，神色紧张的打量着。
　　见沈北四肢完好，除了浑身灰扑扑之外，别无异样，这才双手拄着膝盖，大松一口气。
　　而沈北对着正在算账的米勒说道：“稍等，我女朋友来了。”
　　“不是——”
　　米勒歪歪嘴：“让你女朋友等一会再腻歪不行？”
　　沈北一脸吃惊的看着米勒：“你……不会是母胎单身吧？”
　　米勒：……
　　米勒刚想反驳什么，一个军官急忙跑过来，在他耳边小声说了半天。
　　而沈北也没搭理，几步上前，抓住简童的小手。
　　简童傻笑一声，她像是一块清冷的玉璧，被人捂在手中，渐渐地越捂越是温热。
　　“你怎么没上去？”沈北问着。
　　“都说你死了，我想着多杀异人为你报仇呢。”
　　沈北发出一个鼻音，表达自己的疑惑：嗯？
　　“还好传言是我死了，若是传成我升仙了，那就坏菜了。”
　　简童白了一眼，慢慢地听着，她的心跳有些加速，脸也渐渐微红。
　　“好了。你先上去，我等等就出去。”
　　说完，沈北直接转身离开。
　　简童：？？
　　不是，都酝酿到这种程度了，生死相逢，难道不应该……亲一下吗？
　　害怕被河蟹吞了啊？
　　气人！
　　简童哼了一声，甩甩衣袖，招呼爆米花成员离开。
　　……
　　“继续算吧。”
　　沈北说了一声。
　　米勒似乎很着急，干脆直接给出一个价：“这些俘虏价值尚可，五阶首领最值钱，黑蝠幼崽也不错。”
　　“我给你个打包价，八百万。”
　　沈北刚要开口，米勒压压手：“我现在时间很紧，你痛快点。”
　　沈北也不墨迹：“在给我加一部双刀武技。牛逼点的，别搞大路货。”
　　米勒一愣，看着沈北背上挂着的双刀，摸摸下巴。
　　这才猛然想起来。
　　他的神色瞬间变得无比惊恐和错愕。
　　目光极度扭曲，他用一种死一般的沉默望着沈北。
　　在长达一分钟的静默后，他跳了起来，牙齿咯咯作响：“你——我记得这对双刀好像是天启邪教——”
　　沈北压手打断：“我捡的，就这么简单。”
　　“草！”
　　米勒爆了一句粗口：“这不可能！奥列格怎么可能会从滦县地窟进入！难不成……”
　　米勒豁然一惊：“你探索到了未知区域？”
　　沈北伸出两根手指：“想要的话，这个数。”
　　“大义！”
　　米勒浑身激动的不行：“200块！国家记得你这份恩情！”
　　“加个万。”
　　米勒：……
　　“行行。”米勒痛快的答应着：“一共一千万，外加一部武技。”
　　双方握手，交易完成。
　　手续办好之后。
　　沈北问道：“什么事这么着急？”
　　“别提了。”米勒抽抽鼻子：“有异人前来谈判。”
　　“那有什么好谈的？直接杀了便是。”
　　“你可能不知道，有三十个多个学生被异人抓了。”
　　沈北瞬间就知道米勒接下来就要怎么做了。
　　沈北砸了砸嘴：“反正军部花钱买走了俘虏，怎么处理是你们的事情，但这个异人首领绝对有价值，可以拷问出不少情报。”
　　闻言之后的米勒脸色开始发苦，还无比的懊恼：“确实啊，但时间不等人，我的以前一个队长也被异人抓了。”
　　“程……燎原？”
　　“你怎么知道？”
　　“是我的军训教官，他和我提过曾经害——”
　　米勒伸手，一脸沉重：“不要在说了，虽然我对他的恨意堪比异人，但他还是我的队长。”
　　“人是必须得救的，指名点性要首领交换。”
　　沈北额了一声：“先拷问吧，程燎原在异人那边能吃苦的。绝对能承受得住异人的严刑酷打。”
　　米勒摆摆手：“不用你管了。”
　　沈北耸耸肩。
　　……
　　沈北处理自己的事情，继续处理悬赏牌子上的任务。
　　有求购原石。
　　有求购生物内脏做丹药。
　　零零总总，将能结算的任务都找到发布人结算。
　　大概过了两个小时。
　　米勒利用异人俘虏作为交换，带着程燎原和被抓的学生武者回来。
　　他们很显然都受到不轻的毒打。
　　各个鼻青脸肿，凄惨无比。
　　“沈北，嘶哈！”
　　程燎原被揍的完全不成人形。
　　可怜兮兮，一张嘴，扯动着伤口。
　　程燎原缓了一会，继续说道：“我听米勒说了，我欠你一条命。”
　　沈北笑了笑：“债多不压身。”
　　程燎原：……
　　程燎原好气，但气不起来了。
　　如果不是沈北，自己怕是要折在地窟了。
　　至于债多不压身，明显是带着一丝调侃。
　　谁人不知，他害死过队友，那也是等同于欠他们一条命啊。
　　这一点，炸天帮的成员表现，至少没人沈北失望。
　　不过，沈北还是有几分感慨：“我也得谢谢你，如果没有当初的军训，齐传语等人也不可能如此可靠。”
　　“哈。”程燎原搂着沈北肩膀：“那就一笔勾销了。”
　　沈北沉默一下，建议道：“我还是觉得他们不靠谱，总和我犟嘴，要不你再训训他们？”
　　齐传语：？？
　　杜子腾：？？
　　辽中阳：……
　　牛牪犇：……
　　做个人吧，沈北！

第177章 凯旋而归,分脏
　　当沈北等人走出地窟。
　　几乎所有人的目光都聚集在沈北身上。
　　那些目光中，有的羡慕，有的嫉妒，有的怀疑，有的发酸，种种不一。
　　主要是先前有学生出来，大肆宣扬沈北取得不可思议，令人难以置信的成就。
　　太过骇人！
　　活抓三十多个异人俘虏不说。
　　竟然还活擒一位五阶的异人首领！
　　难以想象，实在难以想象！
　　在众多下地窟历练的学生中，他们定下的目标仅仅活着走出来。
　　而沈北……
　　和他们根本不在一个层次上。
　　不但死而复活，还取得可望不可即的成绩！
　　所以，当沈北迈着六亲不认的步伐的走出来之时。
　　全场都沸腾了：
　　“我滴乖乖！快看，沈北出来了！”
　　“卧槽，像个英雄似的，至于嘛，哼！等我下次进入地窟，我他娘的也抓一个异人首领嘚瑟下。”
　　“乖，做这个梦代价挺大的，咱们理智点。”
　　“好想给他生猴子啊。”
　　“真牛逼！这战绩，全国独一份啊！”
　　“听说还杀了八阶的黑蝠巨兽！”
　　“嘶！真的假的？”
　　“米勒说是真的。”
　　“太可怕了！”
　　……
　　全场议论声不绝于耳。
　　只有裘不夜面容晦暗不明，眼神之中沸腾的惊怒已经抑制不住，散发出惊人的煞气。
　　但他没有作出过分的举动，直接转身离开。
　　对于裘不夜来说，以后的机会有的是！
　　同时，柳寒锋和铁穹四处纠正其他学生的错误说法。
　　沈北击杀的确实是黑蝠，但只是幼年体啊！
　　那异人首领也是使用胶水黏住了手脚，动弹不得，这才被擒获的啊。
　　大家不要被诓骗了！
　　但诸位学生只愿意相信自己的相信。
　　对于柳寒锋报以小人的目光看着他。
　　柳寒锋气的要吐血，明明自己说的才是真话！
　　老秦笑了笑，拍拍柳寒锋的肩膀：“这就是造势，没看见官方都在帮着宣扬吗？你说什么都没有用。”
　　柳寒锋辩解着：“事实真是如此，不信去问米勒长官！”
　　“时代需要英雄，一个能超越自己的英雄。”
　　老秦一句话，让柳寒锋哑口无言。
　　妈的……自己也想当这个英雄。
　　……
　　大巴车上。
　　张校长无比的激动，冲着沈北竖起大拇指：“我就说你肯定死不了！还救了不少人！厉害厉害！”
　　沈北小小嘚瑟一下：“其实吧，我更想杀了那些异人俘虏。”
　　张校长纠正道：“那等同于葬送了人类俘虏。”
　　沈北耸耸肩，不再搭话。
　　这次地窟之行算是彻底结束。
　　还活着的学生武者，即便现在毕业，也可以获得武者身份。
　　那些死去的……只能默哀啊。
　　时代，不需要弱者。
　　这句话可能有些绝对。
　　但至少，不需要废物武者。
　　要么成为普通人，要么下地窟，经历历练，拿命去拼一个武者身份回来。
　　……
　　几个小时后。
　　大巴车返回岭南市武大。
　　张校长急着做PPT，向国家上面吹一波。
　　不得不说，会做PPT的人，保住饭碗还是没问题。
　　若是会忽悠，一个PPT都能骗的投资者一愣一愣的。，
　　比如下周回国那位神仙。
　　学生们则各自休息，愿意干嘛干嘛去。
　　沈北和顾新柔打了声招呼。
　　今天的顾新柔穿着一身裁剪得体的黑色套裙，里面是白衬衫，肉色袜加高跟鞋，画着精致的妆容，一副成熟精英白领的打扮。
　　就差拿个戒尺，就可以上演岛国日常小剧情了。
　　两人说些无关痛痒的话、。
　　什么不要松懈修炼，别忘了打卡上课等等。
　　沈北听的脑壳疼。
　　刚想离开，顾新柔一把拉住沈北，压低嗓子，神神秘秘说道：“你说，到底是我有问题，还是你有问题？”
　　沈北满脸疑惑：“前言不搭后语，老师要说什么？”
　　“就是我的实验呀！”顾新柔有些懊恼的说道：“我用我的方法方式教学其他学生，为什么没你强力呢。”
　　沈北嘴角一抽，语重心长的说道：“老师，不要误人弟子了。”
　　顾新柔狠狠剐了一眼沈北：“瞧瞧你说的什么话！我耽误你了？”
　　“因材施教。”
　　“哦~~”顾新柔若有所思的点点头：“我懂了！”
　　沈北还未问顾新柔懂什么，就见她已经一阵旋风似的，跑回教学楼去了。
　　但很快有返回，好像突然想起什么事，补充说道：“对了，最近有疯子三品武者，全国四处挑战三品武者，已经放出狠话，要做三品无敌王。现在已经进入辽北省，你注意点，不要和他一般见识。”
　　沈北砸了砸嘴，还是第一次听说有刷三品无敌王成就的。
　　这脑回路……为了出名真是不择手段啊。
　　对于三品这个阶段来说，武者刚刚掌握真气。
　　有的甚至还在摸索怎么使用，才能配合武技发挥最大威力。
　　而有的老牌三品武者，已经老练通达，运斤成风。
　　“与我没什么关系吧？”沈北问了一句。
　　顾新柔抿了抿红唇：“你最近的风头太盛。”
　　沈北：……
　　树大招风？
　　有点意思。
　　顾新柔接着说道：“你这样对你很不利，以后要戒。”
　　沈北切了一声，让自己戒掉小姐姐，都不可能戒掉名声远扬。
　　沈北主打的就是一个性格：我牛逼，我为什么要捏着藏着？
　　不服就干！
　　这才是男子汉！
　　沈北转身回到炸天帮。
　　此时的炸天帮正在和那些还没有去过地窟的大一新生吹牛逼。
　　只不过吹嘘的内容都变成了自己的功绩。
　　沈北的名字，是屁都没提一个。
　　吹的学生们云里雾里，这和他们听到的消息有亿点不一样啊。
　　“咳咳。”
　　沈北在他们身后咳嗽一声：“造谣是可以报警的。”
　　炸天帮：……
　　四人集体翻个白眼，跟着沈北前往别墅宿舍。
　　几人靠着沙发上。
　　沈北直奔主题：“这次地窟之行，老哥们都能干，我沈北也不差事。”
　　听到这里，齐传语等人搓搓手。
　　不差事好啊。
　　那就直奔主题呗！
　　沈北继续说道：“不得不说，米勒这家伙真是难缠，简直就是杨白劳的化身，葛朗台的再现。真是扣啊！”
　　此话一出，众人的脸色就有些不正常了、
　　踏马……
　　啥意思啊？
　　不要和我们说这个啊！
　　沈北清清嗓子：“但我是谁？不但能砍人，还能砍价！”
　　“米勒才给咱们作价200，我直接扛住压力，将价格抬到500万！掌声！”
　　四人组：……
　　他们没有任何肢体动作，一双双眼睛皆是保持浓厚的怀疑态度。
　　“真是500万嘿？”
　　“虽然与心里预期差一点，但怎么心中很是堵得慌，有些不对劲呢。”
　　“卧槽，真能抬啊，ETC需要你这样的人才。”
　　“没有其他的奖励了？我怎么感觉沈北让咱们宣扬那些战绩，是一箭双雕呢，都没跟着沈北去卖俘虏啊！”
　　沈北：……
　　现在才发现盲点，是不是有点晚了啊。
　　沈北无视四人的怀疑和阴阳怪气。
　　我说五百万就五百万。
　　谁让你们现场不去求证的金额呢。
　　就是一箭双雕啊。
　　沈北二话不说，一身豪杰义气：“一人一百万，咱就是如此公平公正公开！”
　　唰唰……
　　不等他们说什么，沈北直接打入他们的卡中。
　　然后压压手：“好了。地窟之行算是彻底结束了，莫要再提，我容易做噩梦。”
　　齐传语草了一声，你他妈做噩梦？
　　你都会笑醒吧？
　　怎么感觉你沈北至少贪污一半的费用呢？
　　沈北拍拍牛牪犇的肩膀，一脸羡慕：“我还是崇拜咱们的牛六，一支胶水冠名，永久流传不衰。”
　　牛牪犇摊开手：“别扯没用的，将剩下的胶水还给我嘿！”
(,每?天.免?费?更!新:Q'扣"裙'收!费;小!说?唯?一.更'新'群,7;0!9"9!7?6;7.2!8:备;用!群:9:2"3"1;7"7.0:4.8:)　　沈北：……
　　沈北连忙岔开话题：“那个，明天晚上，我在福满楼楼下安排一桌，随便吃随便喝！”
　　嚯！
　　四人顿时眼睛一亮。
　　福满楼啊！
　　那可是岭南市最高档的酒店！
　　就连总督来了，都在这家饭店用餐。
　　沈北既然说随便吃随便喝，这一顿饭不干他几十万绝对不算完！
　　“这可是你说的嘿！”
　　“到时候别哭啊。”
　　“我今天晚上到明天晚上都不吃饭了，就等你这顿！”
　　杜子腾摸着下巴：“福满楼楼下？就不能整个包间，非得坐大厅啊？”
　　沈北直接略过杜子腾的疑问，一拍桌子：“不见不散！”
　　……
　　次日，沈北还在酣睡中，就被每日结算面板一大串的信息吵醒。
　　沈北扑棱一声起床。
　　揉揉眼睛。
　　“来了！这次必然有巨大收获吧？”
　　沈北的目光看向还在刷新文字的每日结算面板！

第178章 结算奖励
　　前几天一直在地窟中冒险。
　　收获是在昨天才提交给各个雇主。
　　憋了好几天没出现的结算面板，终于有动静了！
　　沈北运目看过去。
　　【每日结算面板如下：】
　　【完成地窟地图扩展任务。奖励金钱+200万，体质+1，水下呼吸+50℅】
　　这个任务倒是让沈北觉得性价比不是那么高。
　　开地图一直是国家各个地窟悬赏的任务。
　　但只给一个体质+1，有点过分了啊。
　　不过，从天启邪教圣地游泳横渡大海，奖励的水下呼吸还不错。
　　当然，沈北也有自知之明，这个水下呼吸目前只是不过未成型。
　　增加的也就是水下憋气时间延长。
　　只有将另外的50℅补上，才能算得上真正的水下呼吸。
　　沈北暗暗记下来，得找个零活将剩下的50℅补上才行。
　　继续看下去。
　　【完成击溃异人军队任务，奖励+800万，力量+1，敏捷+1，战斗直觉+50，奔跑速度+20℅】
　　战斗直觉……
　　是因为自己感受到异人首领靠近，爆发而起的直觉？
　　沈北记得以前加过这方面的属性。
　　算下来，好像已经达到70点了。
　　沈北也有些纳闷，有的第五维属性增加的百分比，有的增加的是点数。
　　实在是闹不懂这套路。
　　再加上第五维属性无法被检测，搞得沈北有点乱、。
　　而这个任务增加的属性也合情合理。
　　一个抓，一个跑。
　　分别对应力量和敏捷。
　　而敏捷这个速度有些特殊，关系到出手速度，反应速度，奔跑速度等等一切关于“速度”方面的属性。
　　这次单独增加奔跑速度20℅，完全是垂直细分领域。
　　并不会导致敏捷属性有正向的增加。
　　“估计和我同样敏捷数值的武者，在奔跑上绝对超出对方一阶。”
　　沈北自言自语。
　　第三个任务就是黑蝠幼年体了。
　　本来地窟没有这方面的悬赏任务。
　　但米勒只要也给打包收走，双方就形成雇佣关系。
　　也被激活了面板。
　　【完成研究所任务，奖励体质+2，力量+2，敏捷+2，精神+2，抗精神冲击+50℅，抗毒+10℅。】
　　嚯！
　　这个奖励好。
　　四维属性全部加2不说。
　　抗毒终于给怼满了啊！
　　至于精神冲击，沈北先前在白洛身上获得过20℅。
　　这次黑蝠对自己精神冲击明显要强过白洛。
　　直接给了50℅！
　　如此一来，还差30℅完全抵抗！
　　不错，不错。
　　越发的强力了啊。
　　沈北的目光继续看下去。
　　下面还有林林总总十多个任务。
　　都是前进营门口牌子上贴着的悬赏公告。
　　这些任务就简单多了，沈北粗略的看了一眼奖励。
　　除了正常属性之外。
　　第五维属性倒是没什么增加。
　　只有一个抗致幻增加了20℅。
　　致幻和精神冲击完全不是一回事。
　　精神冲击针对的是大脑，主要表现为疼痛，空洞，宕机，大脑一片空白。
　　而致幻虽然也是针对的大脑，但不痛不痒，只会形成幻觉。
　　这个任务的雇主原本只是收购草药。
　　但沈北等人在一路开地图的时候，齐传语通过他爷爷的记事本，刚好看见这款草药。
　　但想要过去，要跨越一片色彩艳丽斑斓的蘑菇区域。
　　这一进入，践踏破碎的蘑菇，散发出一种无色无味的孢子，不知不觉中，全体中招。
　　沈北的幻觉是成为这个世界的大逼王，那叫一个牛逼闪闪。
　　杜子腾的幻觉很奇怪，他的幻觉是陷入了莺莺燕燕的肉池之中，久久不能自拔。
　　醒来的时候，裤裆都湿了……
　　辽中阳的幻觉是一个沉默的武者，谁说话就爆了谁的脑袋，直到将地球的人都杀光。
　　他正在坐在家中，突然响起敲门声，这才惊醒过来。
　　牛牪犇的幻觉是成为全世界最靓仔的，全世界都为他疯狂，甚至他放的屁都能拍卖出天价。
　　而齐传语就更离谱了，成为一代杰出的指挥官，此处征战，却是越打地盘越小。
　　总之，这个幻觉效果，差不多持续了十几秒。
　　幸好周围没有凶兽和异人，否则死都不知道怎么死的。
　　现在的沈北想想都后怕。
　　……
　　沈北整理好容装，出门向着检测大厅走去。
　　刚刚每日结算面板的给的属性太乱套。
　　完全记不住。
　　想要真实掌握自己的属性数据，必须得检测一下。
　　此时的校园内，又恢复了日常学习生活。
　　这些经受过地窟拉练的学生们，有开始摆烂了。
　　毕竟，已经有资格获得武者身份，努力进步？
　　看心情吧。
　　一些学生开始成双结对钻小树林。
　　欢声笑语，好不快活。
　　“治标不治本啊……”
　　沈北叹息一声。
　　进入检测大厅。
　　半个小时，完成检测。
　　打开检测报告。
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：150。】
　　【体质：80。】
　　【精神：50。】
　　【敏捷：61。】
　　【评价：三品武者★★★★★】
　　数据上，比较上次检测都有巨大的增幅变化。
　　无论是先前的罗成渊结算奖励，还是地窟之行，各种悬赏任务。
　　可谓收获满满。
　　牛的一批！
　　而且，从三品一星，直接蹿升到三品五星！
　　国家后台数据更新的也太快了，有星是真给啊。
　　不过，沈北撇了一嘴，这星星看着花里胡哨，对自己完全没什么用处。
　　还不如换一些金钱来的实在。
　　想起金钱。
　　沈北打开自己的手机银行，看了一眼余额。
　　“嘶~~都三千多万了？”
　　沈北暗暗咂舌，不知不觉中，自己都是一个富翁了。
　　初始，沈北赚钱是为了买房，毕竟县城的老破小始终不拆迁。
　　但考入岭南市武大后，有独栋的别墅宿舍。
　　加上当时金钱也不够，房价太高，买房的冲动直接被浇灭了。
　　但现在有钱了，沈北也没了买房的心思。
　　“我可不接盘……”
　　前段时间腰带哥破产，把老百姓坑的一把鼻涕一把泪，嗷嗷叫。
　　而这家伙还在国外申请破产保护。
　　差点导致本国的武者追杀，最后还是国家出手清算。
　　“考上沈城武大再说吧。”
　　要买房也得在省会买。
　　沈北隐隐觉得，自己上了省会武大，可能连宿舍都分不到。
　　说不定裘不夜正在研究什么鞋，不合自己的脚呢。
　　……
　　从检测大厅出来后，刚好赶上上课时间。
　　其他学生从小树林内做完体操出来。
　　男生神清气爽，女生脸色羞粉。
　　好和谐的大学啊。
　　深入贯彻国家政策，晚生孩子要罚款。
　　沈北直接逃课。
　　来到劳务市场蹲活。
　　一天打工，到老一场空！
　　也不知怎么了。
　　今天的老板特别少。
　　活也不多。
　　沈北蹲在夕阳快要落山，才等到一个活。
　　“临时饭店服务员，主要是给客人点菜，端菜，收拾桌子等活。”
　　这个姓王的老板，脑袋大脖子粗，浑身一股葱花味，一看就是伙夫。
　　他的发际线也有特色，很害羞，害怕见人似的，都退到后脑壳去了。
　　他继续说道：“一小时80，高价了，来不来？”
　　沈北点点头：“完全没有问题！”
　　钱不钱的不在乎。
　　如果不给钱那就更好了……
　　好想念雷老虎啊。
　　这样的坏人实在是太少了！
　　“走吧，你这长相招待客人，女客人都得迷死了。”
　　王老板骑着电瓶车，载着沈北赶往饭馆。
　　沈北嘴角抽抽着。
　　我这是卖力气，可是不卖色相啊。
　　如果需要的话……得加钱！
　　很快。
　　沈北到达餐馆，顿时一愣，满脸错愕：“这，这是咱们家的饭店？”
　　王老板点点头：“对啊，别看不大，一到饭点，不比楼上的福满楼人少。”
　　福满楼……
　　沈北咳嗽一声：“我昨天还在你这里订了一桌……”
　　“啊？”
　　王老板也有些懵逼，看了看沈北的微信。
　　果然订了一桌，两个小时后用餐。
　　“这么巧啊？”王老板拍拍脑壳：“这可咋整？你是干活还是吃饭？”
　　“边干边吃饭！”
　　沈北也不想错过这次打工机会啊。
　　王老板额了一声，点点头：“行。小翠，来来，带带他。”
　　一个也就12，3岁的小姑娘扎着围裙从后面走出来。
　　她洗得发白的衬衫，穿着不太合脚的布鞋。
　　“你家孩子？”沈北多问了一嘴。
　　王老板摇摇头：“不是，邻居家的。”
　　接着，王老板压声说道：“家里条件……唉，我都说不下去，出来做做活，赚点钱补贴家用。”
　　沈北哦了一声，也没细问，跟着小翠到后台去洗菜。
　　……
　　天黑之后，小饭馆的客人开始增多。
　　王老板马勺掂的飞起，烟火气十足，沈北也开始忙前忙后。
　　没一会。
　　炸天帮四人组来到福满楼。
　　齐传语指着一边的小饭馆摆放在街道上的桌子和食客：
　　“呵，斗升小民，也就吃吃家常菜了。撑死都不及福满楼一盘菜贵，无论是格局还是格调远远比不上福满楼啊。”
　　“上去，我点死沈北！”杜子腾在后面催促着。
　　但此时牛牪犇猛然发现什么，嘴角一抽：“我觉得……我们对沈北的话，好像有什么误解，他是不是说福满楼落下嘿？”
　　辽中阳顺着牛牪犇的目光看过去，差点摔倒在地。
　　“沈……沈北？”
　　此时的沈北也瞧见了四人组，招招手：“你们在干嘛？”
　　齐传语语气僵硬：“不是请我们福满楼吗？”
　　“斗升小民，你也配？我说的是福满楼楼下。”
　　沈北呲牙笑着，指着小餐馆，再次说道：“恭喜你们找对地方了！”
　　炸天帮：……
　　卧槽你呀大爷啊沈北！

第179章 没有势力,你也敢出来混？
　　四人落座后，看了一眼菜单。
　　杜子腾都要吐了。
　　最贵的菜才68块钱！
　　把自己吃到爆炸，也伤不了沈北的钱包啊！
　　齐传语环抱双臂，斜视几眼：“没见过这么抠门啊，小饭馆就说小饭馆，提福满楼干嘛？”
　　牛牪犇上半身趴在桌子上，有气无力，好像要死了死的：“浪费心情嘿！”
　　沈北一拍桌子：“别不知足啊，在地窟吃干粮的时候，怎么不见你们吃不下去呢？”
　　辽中阳瓮声瓮气的说道：“那不一样……”
　　“吃饱就得呗。”沈北带着教训口吻：“给你们狂的没边了。”
　　“点菜吧。”杜子腾也不墨迹了，招招手，刚想喊服务员。
　　沈北压压手：“我就是服务员。”
　　说着，拿出小本本，准备记录。
　　杜子腾：？？
　　“你等会——”
　　此时的杜子腾才发现沈北扎着围裙，那样子好像……还真是服务员！
　　杜子腾倒吸一口凉气：“你被电诈了？”
　　“从何说起？”沈北有些迷惑的问着。
　　“就这种级别的餐馆，敞开肚皮吃，有个三百五百就足够了，你还差这点钱？至于打工支付餐费嘛？”
　　沈北摆摆手：“你不懂啊，还是点菜吧。”
　　杜子腾吧唧吧唧嘴，点了一些菜。
　　“等着嗷，今天还有惊喜。”沈北将菜单丢给后厨。
　　齐传语万分好奇：“什么惊喜？”
　　沈北脸上带着抑制不住的笑意：“我刚刚看厨师炒菜，突然领悟一道菜品，我亲自给你们下厨！”
　　齐传语：……
　　“我还是觉得……”齐传语试探性的建议道：“还是让厨师来吧，你若是炒菜，在把我医保卡激活了，钱是小事，中毒遭罪啊。”
　　其他人纷纷点头认可齐传语说法。
　　你丫的沈北也会炒菜？
　　那不是纯纯的黑暗料理嘛！
　　沈北切了一声：“相信我就对了。”
　　随后，沈北招呼四人进入后厨，开始表演厨艺。
　　王老板倒是很客气，见到沈北等人进来后，当即让开灶台。
　　不让不行……聊天得知，沈北是一个武者。
　　惹不起的存在。
　　此时的沈北洗净双手，用湿毛巾擦拭着，准备开始在新的赛道装逼了。
　　齐传语倒是问道：“你准备做什么菜系？八大菜系中的哪一个？”
　　沈北看不惯齐传语的说法，出口说道：“菜系只分地域，没有高下。但是食不厌精，脍不厌细。”
　　八大菜系，南方菜占了足足七个。
　　有部热播的电视剧叫做《亮剑》，里头楚云飞宴请李云龙的时候，提到过一句。
　　山西菜不入流，上不得台面，北方菜系数得着的，也就是鲁菜。
　　但沈北身为北方人，不做鲁菜。
　　他得意的说道：“我刚刚和王老板学了一手天津菜。”
　　四人组对视一眼，感觉今天这菜若是打包，肯定没有塑料袋。
　　沈北将猪肚摔在栈板上。
　　再拿出一块鸡胗掂在手里，刀子剜了一层厚膜，扔到一旁。
　　“这菜，叫油爆双脆。对吧老板？”
　　王老板点点头：“咬一口嫩中带脆，嘴里嘎吱嘎吱地响，那滋味儿~”
　　鸡胗和猪肚上都是细密刀痕，沈北手脚干净利索，把去里儿的鸡胗下锅，大火一催，再下猪肚儿，红白杂在一起，煞是好看。
　　下葱、姜、蒜沫煸香，刺啦一声脆响，锅里冒起白烟，香味透了出来。
　　勾汁，掂炒。
　　十几斤的铁锅在沈北的手里上下颠倒，宛如无物。
　　热油泼溅。
　　酱红色油汁儿洒到空中，空中每个翻转的刀花小块上淋着一层油亮的光泽。
　　“啧啧~”
　　四人组连连惊奇，瞧得食指大动。
　　“有活啊。”
　　“有模有样。”
　　“当武者你真是屈才了，要不你干厨师吧，保家卫国的重任就交给我们了嘿。”
　　沈北端着菜盘，真心鄙视他们一眼：“指着你们，我饭都吃不上，出去吧。”
　　四人组齐齐甩了一个白眼。
　　一桌子家常菜肴，几人倒是吃的津津有味。
　　就是沈北吃几口，就得起身去招呼客人。
　　“沈北。”此时的杜子腾趁着沈北不忙之际，说出自己一个想法：
　　“通过这次地窟之行，我觉得抓捕异人很赚钱啊，那是不是抓捕通缉犯也值钱？”
　　沈北啃着鸡腿，不可否定的点点头：“那是自然。”
　　沈北起家就是抓了尤无常，捡了一个大便宜。
　　自从那一天开始，顾长风的伙食就开始断崖式下降。
　　“干了！”杜子腾拍拍胸口：“咱们武者空有一身本事，不做点什么，不赚大钱，都他娘的对不起自己！”
　　沈北感觉杜子腾在指桑骂槐。
　　咋地，点我干服务员赚的少呗？
　　沈北咳嗽一声，喝了一口啤酒：“就你那两下子，我劝你还是趁早离通缉犯远点，别给赏金整涨价了。”
　　杜子腾：……
　　牛牪犇歪歪头，问着身边的齐传语：“沈北说的这是啥意思嘿？”
　　齐传语扶着额头解释道：“本来通缉犯赏金只有五万块，结果杜子腾送了人头，赏金涨到十万块。”
　　噗嗤……
　　牛牪犇差点笑出鼻泡。
　　此时。
　　小饭馆的客人更多了。
　　这一波来了十多人，分成两桌。
　　坐下去时候，弄得座椅哗哗作响。
　　吵死个人。
　　“服务员，点菜！”
　　其中一位像是大哥一般的小年轻嚷嚷着。
　　这几个音调喊出天大地大，老子最大的即视感。
　　他的长相就很流里流气，带着鼻环，发尖还有一抹红色。
　　沈北连忙起身，小跑过去。
　　看着这群像是流氓小地痞的小年轻，沈北睥睨众人，咧嘴笑道：“吃点什么？”
　　“你……”男子楞了楞：“你是客人还是服务员啊？到底是什么身份？”
　　沈北啊了一声，目光视若罔闻：“我有很多身份，不知你要听哪个？”
　　此话一出。
　　一边的小弟们当即脸色愤然一变，拍着桌子：
　　“草！怎么和我红哥说话呢！”
　　“哪来的服务员？也不打听打听，红哥是谁？”
　　“你挺拽是吗？”
　　“没个眼力见儿，上茶水啊！”
　　……
　　沈北听着这群小流氓吵吵把火，耳根直疼。
　　压压手，嘘了一声：“小点声，别吵到别人用餐，我听说那四人脾气更不好。”
　　沈北手指齐传语等人：“杀过人！我不坐下陪他们吃饭，就要干我！好可怕的。”
　　炸天帮：……
　　红哥眼神一凛，梗着脖子：“草，嘴上杀人谁不会？牛逼什么？”
　　“点菜！”
　　“好咧！”
　　沈北忙活完，继续回到自己桌上吃饭。
　　齐传语喉结上下抽动了一下，语气有些不满：“你不要再外面诋毁我们炸天帮正面形象好嘛。”
　　沈北一副无所谓的模样：“我说的句句是事实啊。”
　　齐传语一脸无语。
　　没多久。
　　小饭馆就响起吼叫：“你他妈是个瞎子？”
　　红哥指着自己湿了一片的裤裆，恶声恶气地骂着。
　　“对，对不起。”
　　正在上菜的小翠吓的脸色苍白，似乎被吓蒙了。
　　“对你妈！开水来的。”
　　说着红哥抓起桌子上的水壶往女孩脸上泼去。
　　小翠下意识地往旁边一躲，滚烫的开水撒到地上，升腾起一片白雾。
　　“你还敢躲？”
　　鼻环红哥咬着牙齿，抬手一个巴掌呼了上去，啪的一声，女孩的脸颊以肉眼可见的速度红肿了起来。
　　他伸手抓住小翠的头发，往自己身边拉扯。
　　小翠疼得眼角浸出泪珠，身子蜷缩着。
　　王老板躲在厨房，探头探脑的说着客气话，但不敢迈前一步。
　　一时间，场面乱哄哄的。
　　在这个世界，普通人的基本权利就是活着。
　　只有武者才高高在上。
　　而武者之下，便是流氓小地痞。
　　或者说，这些流氓小地痞背后都有武者撑腰，一些武者不方便干的事，则由他们出头处理。
　　社会就是这样。
　　扭曲而和谐着。
　　没人觉得没什么不对。
　　武者都在讲弱肉强食，你不让普通人讲？
　　双标的怪异。
　　“给我舔干净。”
　　正起劲的红哥手腕忽然一阵剧痛，隐约还能听见咔吧一声，紧接着着眼前一花，41码的皮鞋带着沉闷的风声几乎将他的鼻子砸平！
　　整个人倒飞了出去，砸翻了桌椅板凳不说，还被一锅滚烫的火锅淋在了身上。
　　“淋到开水而已嘛，我替小妹妹说对不起好不好。”
　　沈北脸上带着轻松的笑意，把小翠拉到一边，冲着倒地的红哥说道。
　　这一下不要紧，呼啦超站起来十多个小弟，把沈北围了起来，手上的砍刀闪着寒光。
　　“尼玛的！一个服务员还敢出头？”
　　“找死！”
　　“跪下！老子剁了你的脚！”
　　……
　　沈北满脸不在乎的看着想动而不敢动的一众小流氓。
　　而炸天帮四人头不抬眼不睁，继续吃饭。
　　在他们眼中，沈北又开始装逼了。
　　好烦啊。
　　“都别动！”
　　沈北挑了挑眉毛，说话的居然是红哥。
　　他颤颤巍巍的站了起来，脸上的怨毒犹如实质。
　　“你能打是吧？出来混讲究是势力！我跟着吴绝混的！”
　　听到这句香港电影的经典台词，沈北几乎笑出声来：“吴绝是谁？没听过。”
　　“沈城的吴绝都没有听过，你还敢打我？”
　　红哥的气焰更嚣张了，他围着沈北转了两圈，歪斜的鼻子显得有些滑稽，也有些狰狞。
　　他从手下手里夺过一把水果刀，拍在桌上。
　　“喜欢逞能是吧？来来，你敢杀人吗？你一刀从我脖子上戳下去，一了百了，不然我杀——“
　　唾沫飞溅的红哥话还没有说完。
　　沈北的手已经抽出桌子上的水果刀，对着他的脖子插了过去！

第180章 真有这种巧合？
　　原本，红哥只想耍横的。
　　拿出水果刀，让沈北试试敢不敢杀自己。
　　如此一来，自己不要命的气势就能狠狠压沈北一头。
　　这种斗狠，很像是百年之前的津城码头。
　　有的帮派为了争抢码头活计。
　　时常斗狠。
　　而斗狠的方式和其他地区有别样的不同。
　　别的地区都是拔刀相互砍，砍死拉倒。
　　但津城的斗狠却是自残……
　　就比谁对自己下手狠。
　　你切一根手指头，我就切两根！
　　你切两根，我切三根！
　　就看谁顶不住认输，让出地盘。
　　而此时的红哥也有些斗狠的意味。
　　本以为能吓退沈北。
　　却不想，沈北直接操刀捅了过去。
　　“噗嗤。”
　　刀锋割过皮革的声音让咄咄逼人的红哥瞬间崩溃。
　　他一屁股坐在了地上，双手死命地握住刀柄，双眼圆突，一股温热的体液从裤裆里流了出来。
　　好一会儿，他才发现自己的脖子凉凉的。
　　那把水果刀从他的衣领穿进又穿出，森森的寒意激得红哥起了一脖子鸡皮疙瘩。
　　“我还以为你真不怕死呢。”
　　沈北居高临下的看着他，脸上似笑非笑。
　　“给我砍死他！”
　　红哥意识到自己被戏弄，当即歇斯底里地怒吼出声。
　　沈北脸上有狰狞一闪而过：“给脸不要脸！”
　　脚下刚要发力，却听见福满楼上走下来一位男子，出声说道：
　　“哇，红小子，你砍人这么犀利，我真是有眼福啊。”
　　红哥恶狠狠地瞪了过去，在看清男人的脸后，一张凶恶的脸瞬间垮了下来。
　　“赵龙，赵哥~您，也在啊。”
　　赵龙？
　　这又是谁？
　　沈北也转头看过去，倒要看看是谁抢自己的风头？
　　但见一名四十多岁的年纪，穿着格子西装，浓眉大眼，颇具英气，只是眼里布满血丝，好像很久没有睡过一个好觉了。
　　赵龙走下来，站在两人身边。
　　目光有些惧怕和崇敬的看了沈北一眼。
　　接着转头看向红哥，笑着点点头：“几年不见，你也混起来了啊。真是老虎不在山头，小猫都诈唬起来了。”
　　红哥抹了一把冷汗，颤声说道：“没有，没有，刚好跟了吴绝。”
　　“哦，合着是搭上硬翅膀了，好的很。”
　　赵龙神色端重一些，继续说道：“小妹妹做工不容易，干嘛动这么大肝火，对人家小妹妹说声对不起，赔了桌椅板凳闪人。”
　　红哥赔笑着点头，一脸和颜悦色地跑到小翠面前。
　　“妹妹啊，不好意思，我是个粗人，你原谅我讲话粗鲁，做事没个轻重，我给你说抱歉。”
　　小翠下意识的往沈北的身后躲了躲，没敢说话。
　　“老板！”
　　红哥从兜里掏出钞票，交到王老板的手里，拍了拍胸脯，不顾自己头上还沾着汤料：“这里的所有损失我都包赔。”
　　说着，红哥一脸讨好的看向赵龙。
　　“赵哥，你看~”
　　赵龙扬了扬手。
　　红哥如临大赦，带着一众小弟狼狈地离开了小餐馆。
　　“不要坏了心情，继续吃啊。“赵龙一脸和蔼的笑意招呼沈北。
　　咔！
　　沈北面无表情，直接一把抓住赵龙的脖子提了起来：“你算哪根葱？有你多管闲事的地方？”
　　他妈的。
　　这个赵龙是神经病吧？
　　三言两语将红哥放走了？
　　你是天王老子？
　　“沈北，不要误会，咳咳~~我这也是在帮你啊！”
　　赵龙脸色涨红，眼神之中被恐惧填满。
　　赵龙自然是知道沈北名号的。
　　第一时间见到沈北和红哥有所冲突，也想借着这个机会认识认识。
　　没想到……
　　沈北的脾气似乎不咋地啊。
　　自己帮了忙，反手就要弄自己？
　　此时的沈北眯着眼睛：“帮我？一个普通人说这话，你的命很硬是吗？”
　　“唉唉~~”
　　此时的齐传语伸手将赵龙从沈北的手上救下来。
　　赵龙咳嗽不止，眼泪横流，跪在地上喘息不停。
　　齐传语拉着沈北，小声说道：“赵龙是咱们昌图的老乡，虽然是普通人，但在沈城的生意不小，认识很多人，也是一个头子。”
　　沈北扬了扬下巴，语气不满：“关我屁事？”
　　“有钱能使鬼推磨啊！”齐传语劝解着。
　　“此言差矣。”
　　缓过劲来的赵龙缓缓站起来，整理下西装，脸上没有，也不敢任何羞恼的神色，继续：“相比沈北小哥，我还差的远，那红小子有眼不识泰山，但我可真心敬佩沈北。”
　　沈北大刀阔斧坐在椅子上，挑了挑眉头：“呵，看来我这张脸还有点辨识度。你就告诉我，贸然坏我的事，你得给我一个正当理由，否则你得承担后果！”
　　“这可不是坏事。”赵龙语速极快：“吴绝可不是一般武者，正儿八经的五品！为了小姑娘出头就算了，再激化矛盾就不值当了。”
　　炸天帮众人一听，吓一跳！
　　他们对沈北有几分几两还是清楚的。
　　打个四品还能五五开，五品就难了啊。
　　齐传语对沈北挤眉弄眼，示意少说几句，有个台阶下就行了。
　　没必要招惹麻烦。
　　沈北哼了一声，五品多个球啊！
　　打不过，我还不会跑吗？
　　不过，赵龙的话也不无道理。
　　为了一个素不相识的小姑娘出头，差不多就行了。
　　事情闹大，也没必要。
　　此时的赵龙觍着脸也挤进餐桌上，和杜子腾等人很快打成一片。
　　而沈北还有收拾座椅，迎接下一波客人，便没陪着。
　　忙活了好一会。
　　沈北才得到休息。
　　回到座位上，就听见他们聊的飞起。
　　赵龙举杯，笑意满满：“英雄出少年，年少有为啊！我可是听闻不少关于炸天帮的传说，今日一见，诸位果然不凡，这一杯我敬你们！”
　　赵龙喝酒那叫一个痛快，一仰脖，整整一扎啤杯直接下肚。
　　“老哥有个不情之请，不知当说不当说。”赵龙接着究竟，试探性的问着、。
　　杜子腾搂着他的肩膀：“直言便是，别墨迹。”
　　“好！”
　　赵龙搓搓手，有些局促：“是这样，像我们这种人做生意，向来都是如履薄冰，接个工程什么的，甲方第一个要考量的，就是公司有多少武者。”
　　“不但要求数量多，而且质量还得好。”
　　“本来我在沈城的公司，是有一个挂靠的五品武者的，道上都称呼一声三爷，我每个月都给他不少钱，但近期这家伙有点不靠谱，时常玩失踪，动不动就去地窟，也不怕两个眼睛全瞎了。导致我好几个工程都丢失了。”
　　“今日诸位少年，我有个想法，不如你们挂靠我的公司，什么都不用你们干，只要招标的时候，你们跟着去一趟，撑撑场面就行。”
　　“我每个月给你们这个数。”
　　赵龙张开五指比划比划。
　　杜子腾算是听明白了，但觉得赵龙有点羞辱人，问道：“才五千？”
　　“五万！而且还是一人五万！”赵龙纠正道。
　　“成交！”杜子腾差点跳起来。
　　这不比抓捕通缉犯强多了啊？
　　关键是啥事都不用干啊！
　　齐传语也有些心动，但还是问道：“价钱虽然合理，但我们都是二品武者，老大也才三品，和你那个叫三爷的五品没法比啊。”
　　“这是说的什么话？”赵龙敲敲桌子：“你们难道就原地踏步不动了？会成长的嘛。”
　　牛牪犇哦了一声：“天使轮投资嘿。”
　　“对咯。”赵龙笑了笑：“不过这位牛六小老弟，你说话这腔调，能不能改一改，嘲讽度太高了，以后出入社会太过……是吧？”
　　牛牪犇脸色一黑，手掌拖着桌子就要往上翻：“我给你表演一个绝活，你看我掀桌子的动作够不够漂亮嘿！”
　　“歇着，歇着。”赵龙擦擦额头汗珠，压了压牛牪犇：“只要牛逼，怎么说话都行。”
　　“这还差不多嘿！”
　　此时的赵龙看向沉默不言的沈北，试探性的问道：“您的意见如何？”
　　沈北对于赵龙的话，是一句没听进去，但抓住一个盲点。
　　他在提起三爷的时候，好像说了一句：也不怕双眼都瞎了。
　　沈北不知道其他人有没有关心这句话。
　　但从他们醉如猴屁股的脸上可以看出来，都喝懵逼了。
　　显然没注意到这句话的意思。
　　沈北没有犹豫太久，权衡了一番之后，问道：“想必三爷一定是个威风凛凛的人吧？我们这些小土豆比不了的。”
　　赵龙摆摆手：“说句话不好听的，五个三爷的相貌都比不上……我看啊，比不上杜子腾小弟。”
　　“草！”
　　杜子腾一拍桌子：“我长的丑呗？”
　　“比喻比喻，不要生气。”赵龙赔笑着。
　　沈北摇摇头：“我可不信，我的准则向来皆是颜值就是战斗力。”
　　“哎哟，我的小哥，话可不能这么说。”
　　赵龙喝一口酒，叼了一口花生米嘎嘎嘣嘣嚼着：“那三爷就是一个独眼瞎，战斗力还不是杠杠的？不过啊，这话可不能传出去，否则我就麻烦了。”
　　沈北心中咯噔一声。
　　他妈的，这么巧合吗？
　　地窟中那个人，就这么让自己摸到了？

第181章 东施模仿
　　沈北听着炸天帮四人组和赵龙吹嘘，有点吵闹，甚至格格不入。
　　对于赵龙的举止行为来说，沈北是丝毫不在意，还有些不屑。
　　在这个世界，挂靠公司的武者多如牛毛。
　　一个公司武者多，国家就给予相应的政策倾斜。
　　毕竟，武者是双刃剑。
　　能让静时安分工作，动时如同猛虎下山，这是国内一直追求的平衡状态。
　　普通人承认街溜子，问题不大。
　　冒头就打压，很好处理。
　　但武者成为流氓，那麻烦就大了。
　　不反抗还好，一旦反抗，就是一番混战。
　　所以，国家也鼓励各个公司，多接收武者成为员工。
　　当然了，政策是好的。
　　但国内几千年来，都奉行一句话：上有政策，下有对策。
　　就如赵龙这般，找武者挂靠公司，壮大声势，实则就是给钱了事，并不需要参与具体的工作。
　　本来沈北是想拒绝赵龙这个提议。
　　沈北不差这点钱，随便一趟地窟都足够自己赚的盆满钵满。
　　但沈北没有拒绝。
　　原因就是……三爷。
　　按照赵龙的描述，这个三爷长相实在太眼熟了！
　　沈北按下刨根问底的冲动，为了避免打草惊蛇，也未曾多问，有机会见一面，什么都清晰明了了。
　　“挂靠可以。”沈北神色不动，眸光清淡：“我也想见识下传说中的三爷。和他交流下经验。”
　　赵龙有些微醺，说道：“难哦，我都找不到他，不过，有机会我一定给你们引荐。毕竟，你们早晚也要进入沈城。”
　　“沈城不抵岭南市或者昌图县，大家生活都是慢节奏，抬头不见低头见。”
　　“那可是鱼龙混杂之地，跟三爷这种老油条交流交流也有好处。”
　　沈北点点头，点点桌子：“你们随意，我得干活去了。”
　　赵龙一愣，看着沈北离开，对着四人组问道：“他这是……”
　　齐传语砸了砸嘴：“你也知道的，有些武者的爱好……就是比较另类，或者说隔路。”
　　“哦。”赵龙若有所思，摸摸下巴：“这么能干，是个创业的天才。”
　　四人组集体鄙视一眼。
　　创业天才？
　　呵呵。
　　四人组觉得赵龙的格局小了。
　　沈北做个杀人越货的天才还差不多。
　　……
　　当天晚上。
　　沈北打零工结束。
　　获得320元报酬。
　　拖着已经醉酒的四个人回到学校。
　　沈北将他们丢在床上，真心鄙视一眼：“甭管什么价位的菜，喝多也醉啊。”
　　……
　　次日。
　　沈北从自己的床上醒来。
　　又是精神抖擞的一天。
　　每日结算面板如期而至。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成餐馆服务员工作，奖励金钱+380，敏捷+1，抗烟雾+50℅，平衡力+20，刀法精准+20。】
　　沈北一眼扫过信息。
　　昨日的工作奖励敏捷有些意外。
　　但似乎也合情合理。
　　快速上菜，快速反应客人的需求，一会取饮料，一会取啤酒，甚至还跑出去买烟。
　　能激活敏捷+1，那也是自己的努力啊！
　　至于平衡力也挺有意思。
　　端着盘子在客人中间穿梭，既不能碰到客人，也不能让汤汤水水洒出去，也算是对平衡力的考验。
　　抗烟雾不用多说，自然是自己下厨做了一道菜而激活的。
　　不过，在沈北看到刀法精准的时候，猛然想起一件事。
　　“米勒是个大忽悠？我的事没给办成吗？”
　　沈北可是记得，当初在地窟交易异人俘虏和黑蝠的时候，是打包价，外加一部双刀武技。
　　“怎么武技还未送来？又卡快递了啊？”
　　沈北一个扑棱起床，打算去学校资源库看看。
　　如果还没有自己的武技，自己可就要闹事了。
　　……
　　急匆匆离开别墅。
　　刚刚抵达资源库，刚好工作人员抱着一个木盒子走出来。
　　“来的正好。”
　　工作人员甩出一张单子：“有你的快递，倒是省得我跑腿了。”
　　沈北一看木盒子就知道，里面放着得必然是武技。
　　这种木盒子，沈北已经接收过两次了。
　　当即在签收单签字。
　　沈北也没着急回去，而是进入资源库，消耗一些积分，将自己的暗影针补充到位。
　　上次在地窟暗影针的作用不小。
　　几乎都消耗干净。
　　再不补充，流星扫尾这个武技只能丢硬币了。
　　返回别墅的途中。
　　刚好遇到简童扭着一个学生耳朵在喝声斥责。
　　简童一副恨铁不成钢的模样，小脸都扭曲了：“你说你，让你做点事，好像要你命似的，你能不能争点气！”
　　那个学生一副生无可恋，如同死狗似的说道：“丢人，太丢人了！老师，求求你放过我吧！”
　　“让你出去打零工有什么丢人的？沈北就是这么走过来的！”
　　“啊~~他确实走过来了。”这个学生指着顾新柔背后：“北哥！你可救救我吧！”
　　这个学生几乎都要哭了。
　　顾新柔盈盈一转身，看见沈北后，端着仪态，不羞不恼。
　　今天她穿着素白色的长袖衬衫，踩着一双米黄色的高跟，黑色的九分裤笔挺修长，休闲的金丝眼镜，活脱脱一副都市丽人的模样。
　　沈北从她们对话的只言片语中，大概也听懂了。
　　好家伙。
　　昨天自己还说人与人不同。
　　今天顾新柔就恍然大悟了。
　　原来不同的地方就是打零工啊。
　　亲~~
　　你就是让这个学生搬砖搬到冒烟也没用啊。
　　“怎么搞的跟杨白劳似的……”沈北嘟囔一句。
　　顾新柔睫毛长而弯曲，眸子如同秋水：“成功的经验一定有规律可寻，得复制不是？”
　　沈北用一种可怜的眼神看着被当成实验体的学生，叹息一声：“你可真命苦啊。”
　　“是吧？”学生露出一副终于遇到人生中知音的神色：“实在是太难熬了，我只想按部就班，顾新柔真是太能折腾了。”
　　“你在说！”
　　顾新柔掐着腰，搓着学生脑壳：“不争气的东西！”
　　“我——”学生歪斜的鼻子，闷头不说话。
　　顾新柔展现自己作为老师的威严，赢了一分，有些得意，转头对着沈北说道：“你的地窟语言学的怎么样了？”
　　“唉唉？你给我站住！跑什么！”
　　“沈北！明天给我上文化课！你敢不来，我扣你学分！扣十分！”
　　沈北撒丫子就跑。
　　才扣十分啊？
　　别的学生可能心疼，但对于沈北来说，连挠痒痒都算不上。
　　随便扣。
　　穿过学校的小路。
　　沈北跑到中央大街。
　　迎头撞见爆米花成员穿着练功服，去往练武馆。
　　莺莺燕燕，一道靓丽的风景线。
　　青春的活力，都要溢出屏幕了。
　　当然，也有大煞风景的地方。
　　那就是杜子腾穿了一身骚气冲天的红色西服，头发上喷着啫喱。
　　手里拿着——
　　大包子。
　　似乎想要给某个女学生送早餐。
　　离老远沈北就闻到一股韭菜味。
　　“这二逼……”
　　沈北嘴角抽抽一下。
　　“沈北！”
　　此时的简童小跑过来，目光流露出醉人的温柔：“这么悠闲？”
　　今天的简童穿了一件轻薄无比，通体纯白，没有一丝瑕疵的紧身衣。
　　这一身衣服，似乎就是专门为了展示简童身体曲线而生的，几乎百分百贴合的紧身衣加上一头乌黑的长发顺滑无比，搭配上她此时俏皮的绝美容颜，似乎全身都散发着不可逼视的神圣光辉！
　　“很忙的。”沈北耸耸肩。
　　此时，就听见爆米花成员中爆发一阵刺耳尖叫。
　　沈北一眼看过去，见杜子腾被一个女生又是一脚踹飞。
　　那韭菜陷的包子的味道更浓了。
　　简童咯咯笑一声，不以为意，步入正题：“我听说查小刀放出狠话，要挑战你。”
　　“谁？”
　　“查小刀。”
　　“我不认识啊。”
　　简童解释道：“就是那个挑战三品无敌王的疯子。”
　　沈北哦了一声，原来这货叫查小刀……
　　“他已经打败了柳寒锋，铁穹等人呢。”简童嘟嘟囔囔。
　　沈北切了一声：“那两个废物，纯纯就是白送。”
　　简童：……
　　“那你呢？”简童疑问着。
　　沈北摆摆手：“没功夫搭理他，我可忙得很。”
　　沈北真的很忙。
　　七星拳还有招数未曾开发。
　　这边还有双刀武技也要修炼。
　　哪有闲心和时间对战什么三品无敌王。
　　无聊。
　　告别简童等人，沈北搀扶起躺在地上生无可恋的杜子腾。
　　“佛陀在召唤你，等待你将佛法发扬光大。”
　　说完，沈北直接转身离去。
　　杜子腾：……
　　太他妈恶毒了！

第182章 专治各种不服
　　回到别墅宿舍。
　　沈北进入地下修炼室。
　　将密封完好的木盒子打开。
　　一部武技出现沈北眼前。
　　“瞬狱坠星双刀式？”
　　沈北看到书页上的名字，顿时感觉这武技的名字霸气侧漏。
　　沈北还是打开武技粗略的看一眼。
　　这一看就看了半个小时。
　　沈北满目震惊。
　　因为他在武技之中看到一句话：
　　“刀无双发，棍无两响。”
　　意思很简单：刀和棍都是一招过，不是你死，就是我亡，非常凶狠。
　　这是一部纯粹的杀法，讲究构建独特的气劲回路，协调、统一、爆发全身的力量，电光火石之间置人于死地！
　　沈北就喜欢这种调调~~
　　当下，沈北没有丝毫犹豫，开始专心研习瞬狱坠星双刀式内容。
　　首先，想要修炼这部武技，没有任何对于属性值的任何要求。
　　但至今为止，从未有过以为武者能将“瞬狱坠星双刀式”修炼圆满。
　　至于原因暂时未知。
　　不过，沈北喜欢这种挑战！
　　沈北继续揣摩武技，想要修炼刀法的前提是需要修习一种“星辰列宿劫灭呼吸法”
　　这是一门冥思、观想、调整呼吸的法门。
　　根据呼吸法里面的叙述，按照图谱上的引导感应方法，似乎能够沟通人的身体中名叫命窍的东西。
　　沟通的命窍对应天上的星辰，形成周天循环，人、天地、宇宙连成一体同步频率呼吸，无时无刻的吸纳虚空中的能量强化自身。
　　主养法，蕴养精神，协调呼吸，强化肉身，为瞬狱坠星双刀式爆发威能打好基础。
　　“如此……玄妙吗？”
　　“人能够达成与天地宇宙同步频率呼吸的地步？”
　　哪怕沈北是一个穿越者，也感觉……这说法有些值得怀疑。
　　沈北摸摸下巴，估摸着，可能这部武技的刀式并一定有多难，而是前置的“星辰列宿劫灭呼吸法”修炼起来比较有难度。
　　这才导致无人能修炼圆满。
　　现在的沈北更来劲了。
　　就像长白山的人参，要跑去珠穆朗峰。
　　拼的就是走上“人参”巅峰。
　　沈北开始尝试按照“呼吸法”所说的方式冥想，调整自己的呼吸，胸膛以一种奇异的频率起伏着。
　　从低到高，呼吸法一式扣着一式。
　　每一式都要配合一套独特的架势、呼吸与运劲方式，只有三者结合，同时练习，才能发挥最大的效果。
　　三天后，在第五维属性“专注”的加持下，沈北似乎已经收到了一些效果。
　　他从最开始的心思杂乱到现在的快速入静冥想，无疑代表着他已经入了门。
　　在这种状态下不管是精神上的疲倦还是体能上的消耗，都能够很快的补充回来。
　　第四天。
　　沈北开始尝试练习刀法，就是瞬狱坠星双刀式里的第一个杀法。
　　星宿无间杀法！
　　他一边按部就班的摆出第一个架势，一边想着气血游走、运转的路线，然后按照特殊的运动轨迹滋养和推动。
　　其中人体外在的动作，也就是架势，则起到一个必不可少辅助的作用。
　　这对于身体的精神还有专注力都有很高的要求。
　　因为对于低品武者来说，是无法看见自己的肌肉、血液的，所以一切都要纯粹靠岳平生的感知。
　　至于专注力，岳平生并不缺少。
　　普通人在一天之中，是不可能长时间，甚至全天性的集中自己的注意力。
　　而一个普通武者在一天之中，需要放松的时间，往往比他专注于练武的时间还要长。
　　但像岳平生这样的自带外挂的人，却可以将自己的专注力，或者说精神集中的持续时间，提升到一个前所未有的可怕程度。
　　在精神和肉体都调整到最佳状态以后，岳平生动了。
　　他右手握着长刀魔刀——血海。
　　左手紧握鬼刀——尸山。
　　慢慢，慢慢的挥动起来，精准的控制着每一寸肌肉，几乎没有发出丝毫的声音。
　　如果有人在这里就会发现，这幅景象看起来就无比的诡异，就像是一个人在深深灌满水银的池子里挥刀，又像有看不见的大手阻挡，充满了无形的阻力。
　　一股灼热的气感在浑身上下窜动，带动筋骨发出微微的颤动。
　　第一式需要协调带动血气、筋骨、肌肉，才能爆发绝对极速的强横杀法。
　　虽然修炼这门武技没有具体的属性要求。
　　但沈北隐隐觉得，体质属性如果偏低，强行施展的结果就是命窍与气血构建的激烈循环，立刻就对身体内部造成了极大的伤害。
　　而实际上瞬狱坠星双刀式里面记载的所有刀术杀法，除了长久的练习以外都要配合星辰列宿劫灭呼吸法的修炼加上强大的体魄，只有这样真正施展的时候才不会损伤自身的根本。
　　体魄自然不用说，沈北的金刚不坏，刚好为其保驾护航。
　　沈北在施展第一式后，瞬狱坠星双刀式的练法对于身体的负荷确实十分大。
　　体内被星宿无间杀法激发的气血游走循环冲击的五脏六腑、筋骨肌肉处处都是细微的损伤。
　　现在的他浑身上下，痛楚如同潮水一般涌了上来。
　　尽管是第一式，以岳平生的体能来说还是不能连续不断的练习，必须要适当的休息。
　　沈北暂停修炼，开始嗑药恢复气血。
　　没有休息多久，岳平生继续站起身来，开始练习第二式。
　　日月明灭拔刀术！
　　以他现在的身体素质，只能练到第二式杀法就到了极限。
　　然后再重复第一式，就这样一直循环往复着。
　　一直到体能耗尽，岳平生才停下来，盘坐在地上摆出一个奇异的姿势，配合起冥想，进入到一种奇特的状态。
　　整个人好像快要融入到他头顶的那片星空，消耗的体能和精神飞速的恢复起来。
　　“虽然有所成就，但呼吸法我还是掌控的不够牢靠。”
　　沈北进行了反思。
　　无论是星宿无间杀法还是日月明灭拔刀术。
　　完全不像穿心炮锤或者一炮三响般，施展出来，对肉体没什么负担。
　　这瞬狱坠星双刀式，有种杀敌一千，自损八百的既视感。
　　怪不得没有武者修炼圆满，太伤了！
　　威能先不提，这对于长久作战来说，是一个不利的现象。
　　沈北不会认为自己的属性有问题。
　　那都是真实属性！
　　问题还是出现在星辰列宿劫灭呼吸法上。
　　不够熟练，不够深沉。
　　接下来几天。
　　沈北大门不出，二门不迈。
　　像是古代的黄花大闺女，躲在地下修炼室内，不断吐纳呼吸法。
　　以求更进一步。
　　能为瞬狱坠星双刀式施展，提供更好的条件。
　　同时，沈北还不忘继续开发七星拳。
　　目前为止，七星拳一共开发：脚踏七星，魁星踢斗，星空乐章，流星扫尾，三星归一五招。
　　第六招名为：星光闪耀。
　　有些像是罗成渊的太阳拳。
　　只不过是耀眼的程度要弱上几分。
　　太阳拳是一直是发出刺目的光晕。
　　而星光闪耀是让整个人不断闪烁，像是跑马灯，如同幻灯片一般，神出鬼没，在敌人的视觉中形成卡顿，进而出击的招数。
　　第七招名为：星坠。
　　会从天而降一只巨大的手掌，狠狠向敌人拍下。
　　有种如来神掌的既视感。
　　是七星拳更为霸道的招式。
　　时间流逝。
　　半个月之后。
　　沈北先行将七星拳第六招和第七招完全掌握。
　　当然，只是理论上掌握。
　　他还没有施展过。
　　这若是在学校实战一下，。
　　这别墅宿舍都得一掌拍成“拆迁楼”
　　同时，这段时间内，沈北对于星辰列宿劫灭呼吸法掌握更加炉火纯青。
　　展示刀术之后。
　　不会被狂暴的刀术所反噬，震成内伤。
　　至于瞬狱坠星双刀式最后一招“虚空列月残缺”
　　沈北曾经尝试修炼。
　　仅仅按照武技上临摹下动作，直接当场吐血，肌肉瞬间像是在陈醋中浸泡十多年一般。
　　骨头都酥了。
　　浑身血液像是硫酸一般。
　　酸的呕吐不止。
　　完全练不成。
　　事后沈北分析，大概还是呼吸法和体质跟不上。
　　至于什么时候能修炼圆满，那就有点遥遥无期，不得而知了。
　　……
　　这一天。
　　沈北打算去一趟资源库，兑换一些气血丹丹药。
　　这些天单单是修炼，丹药就嗑下去价值上千万的丹药。
　　然而。
　　走到中央大道之时。
　　却是发现有很多学生，都向着操场方向奔跑。
　　沈北举目望过去。
　　这一眼，差点没把沈北气爆炸。
　　但见。
　　操场上，不知是谁拉起了横幅。
　　上面明晃晃几个大字：
　　【听说沈北很牛逼？在下专治各种不服！】

第183章 甜点彩头,否则没意思
　　校园操场上。
　　不知何时拉起一道条幅。
　　指名点姓要治治沈北！
　　差点没把沈北气炸了。
　　自己这些天一直窝在地下室修炼。
　　连打零工都暂停一段时间。
　　未曾招惹谁。
　　这他娘是谁如此大胆，明目张胆的挑衅？
　　突然之间，沈北似乎想起一个人。
　　“该不会是要做三品无敌王的查小刀吧？”
　　前些日子，顾新柔和简童提起过这个人。
　　而沈北也未关注外界信息。
　　没想到这家伙真的来了……
　　沈北快步走了过去。
　　这可不能怂啊。
　　如果没有指名点姓，沈北自然不会搭理这个小丑。
　　但都打上门来了，避而不战，那就是缩头乌龟！
　　很快。
　　沈北抵达操场。
　　一眼便见这里围着里三圈外三圈的学生。
　　都在磕着瓜子，看着热闹。
　　同时，在场地的中央。
　　一位年纪大约三十出头，气息深邃，面冠如玉，俊朗非常，唯有眼神却带有丝丝令人不适的倨傲，破坏了他整体的气质。
　　他坐在一把太师椅上，腿部放着一把长刀，正在用绸缎轻轻擦拭。
　　那造型……有些像是刚睡醒的屠夫。
　　他便是最近话题度颇高的查小刀！
　　还有几个摄像师调试着摄像设备，似乎在全程记录。
　　沈北嘴角抽了抽，拍电影吗？
　　不过，沈北一看他们的架势，大概是懂了。
　　可能是想打造个人IP，做个武者网红……
　　对于这个世界来说，武者志向千千万万，成为网红占一半。
　　没事在视频内来个胸口碎大石，铁喉压钢筋啥的，再让家人们刷点小礼物。
　　一天下来也不少赚。
　　当然了，也有网红武者喜欢演剧本，线下真实。
　　先是莫名其妙的两个网红武者隔空对喷。
　　然后不断将事态升级，各种发视频博观众，要和对方线下真实。
　　闹腾一年，天天喊着去真实，结果就是不去。
("每:天.免"费:更;新,Q,扣"裙;收?费'小.说,唯"一.更:新:群;7"0!9?9?7:6?7,2!8"备,用?群.9;2:3"1!7:7!0.4?8,)　　比下周回国的贾哥都墨迹。
　　“沈北来了！”
　　不知是谁喊了一声。
　　全场当即沸腾起来。
　　吃瓜看戏的学生们议论纷纷：
　　“来了来了！主角来了！”
　　“不会真有人认为沈北是主角吧？查小刀将全国所有有名的三品都虐个遍啊。”
　　“是啊，他是老牌三品武者了，沈北在阅历上还是差了一些。”
　　“你们没看查小刀的视频么？那叫残暴的一批。”
　　“鹿死谁手，还真不一定。”
　　“别灭了自己志气，长他人威风，沈北什么时候输过？”
　　……
　　此时的查小刀在闻听周围的学生叽叽喳喳声后。
　　当即抬起头，一眼就锁定了沈北。
　　他起身拱拱手，满脸笑意：
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来。”
　　“但我还是来了。”
　　查小刀一对狭长的眸如刀锋般：“冒昧挑战，多多见谅。”
　　沈北睥睨纵横，龙行虎步上前，微微扬起脖子：“知道冒昧，还不懂礼貌？都进入社会混这么长时间的武者了，踩着别人脸为自己加持流量，最起码得懂得尊重人。”
　　查小刀瞬间脸色冰冷骇人。
　　自然明白话中所指。
　　那就是充满挑衅意味的条幅了。
　　查小刀摆摆手，一边的摄像师哦了一声，跑到条幅前，将沈北的名字撕下去，下面露出“元野”的姓名。
　　在撕，又露出“林萧”的名字……
　　不断的撕下去，可以看见各种各样的人名。
　　无疑都是查小刀的战败者。
　　查小刀笑了笑：“我并没有的炫耀的意思，而是这个条幅只不过是道具罢了。”
　　“如果你和条幅置气，看来你的气度也不怎么样。”
　　沈北呵了一声：“更不尊重人了……”
　　连他妈的条幅都反复利用，太瞧不起人了吧？
　　查小刀不想和沈北多废话，直言了当：“选择你也有两个选择，转身就走或者和我打一场。”
　　沈北没有直接回答，反而是问道：“你挑战多少人了？”
　　“在三品之间，相对出名的，无论是网红，还是地窟武者，或者是学生武者，社会武者，目前为止挑战27个，而你是我最后一个。”
　　“也就是说，挑战我之后，你就可以自封三品无敌王？”
　　查小刀脸上浮起傲慢的笑容，眼神高高在上看着沈北：“不是自封，而是粉丝们的认可。”
　　沈北砸了砸嘴：“有赌注没有？否则没意思啊。”
　　查小刀瞬间发懵。
　　他在以往的挑战之中，有不战而逃的，有一招都接不下的，还有被打个半死的。
　　无论是何种情况，他们都是为荣誉而战，为了自己的脸面而战。
　　毕竟，三品武者也可以挂靠公司了。
　　名声越大，给的价钱越高。
　　谁都珍惜自己的名声？
　　但从未有人要赌注的！
　　查小刀一时间有些看不透沈北。
　　他自然是知道沈北最近的名气火旺。
　　不但生擒五阶异人首领，还杀了八阶凶兽。
　　但查小刀觉得，这个事情应该有三分真，七分假。
　　事实肯定是有的，但至于是不是沈北独自一人做的，有没有大手子帮忙，那就不得而知了。
　　所以，在查小刀眼里，沈北就是一个虚货，是国家推出来，打造宣扬的“吉祥物”
　　毕竟，长相确实可以。
　　此时的查小刀沉吟一下，脸色也有些恼火：“赌注？我遇到的所有武者，都是为荣誉而战。你的说法，未免太低俗了。”
　　沈北呵了一声。
　　和我扯什么道德观？
　　跑龙套还得给盒饭加鸡腿呢。
　　白白陪你打一场，一点好处落不下，玩呢啊？
　　沈北直言不讳：“让你见笑了，我就是如此低俗不堪，就喜欢赌注。如果你有赌注，我就陪你玩玩。赢了我，你就是三品无敌王。”
　　“你不和我打，就是你认输，不战而逃。”查小刀丝毫没有被沈北拿捏的意思。
　　但沈北摇摇头：“你想多了，论造势，你玩不过我。不是我不打，而是你拿不起赌注。届时都不用我动手，败在你手中的武者，自然会推波助澜。如此一来，你可是白忙活一场啊。”
　　查小刀嘴角抽了抽。
　　打了这么多场。
　　没想到被看起来人畜无害的一个学生给拿捏了！
　　是啊。
　　临门一脚。
　　只要推了名声在外的沈北，三品无敌王，无人不折服！
　　有了这个光环在身，工人IP价值嗷嗷上涨。
　　查小刀可不是单纯为了什么荣誉。
　　就如同沈北，没有利益驱使的话……真心没动力。
　　想了想，查小刀掏出一本武技：“如何？”
　　沈北看都不看，无论是金钱还是武技，自然是多多益善。
　　有个彩头就行啊。
　　“可以。”沈北呲牙一笑。
　　查小刀转而问道：“那你的赌注呢？”
　　“三品无敌王。”沈北干脆利落的回答。
　　这个回答不单单让查小刀气火攻心，差点吐血。
　　其他围观的学生也爆发剧烈的笑声：
　　“卧槽！沈北这一句话能气死人啊。”
　　“杀伤力至少50℅，查小刀已经输一半了。”
　　“真的皮，这个三品无敌王明明是查小刀打出来的，最后成为沈北的赌注了啊。”
　　“没毛病啊，不打败沈北，前面打败多少人都没用。”
　　“怎么搞得好像沈北是三品无敌王似的，查小刀前面的武者都白打了啊。”
　　“不能这么说，你吃第三个馒头饱了，能前两个馒头白吃吗？”
　　“这叫倒反天罡……”
　　……
　　此时此刻。
　　查小刀只觉一股怒气直冲天灵盖，目光却更加森冷：“小小年纪，就如此厚颜无耻！三品无敌王，又不是你的头衔！”
　　沈北摊开双手：“有什么问题吗？我才是你的通关奖励啊。”
　　沈北的话好像尖刀般刺入心头，让查小刀血涌上头，双眼瞬间血红！
　　搞得好像自己这么长时间的努力，都是给沈北做铺垫。
　　好踏马的气啊！
　　下一瞬间。
　　查小刀一步迈前，反手握刀刀芒尽出，一刀斩出！
　　‘咣咣咣！’
　　刀芒扫过地面，真气喷涌而出，地面一节节爆裂开来！
　　长刀舞动，点点寒光像雪花一样飘落。
　　查小刀起手就是刀术：万家灯火！
　　落下的每一点寒光都是一道刀芒，无坚不摧、无所不破！
　　长刀上扫，举火燎天！
　　刀芒吞吐，杀气凛然！
　　没有技巧，就是以快出击！
　　步步紧逼，环环相扣，一刀比一刀快！
　　“沈北！给我跪！”

第184章 轻轻松松,三品无敌王
　　不得不说，查小刀能打败其他拥有名气的三品武者，最后面对通关BOSS沈北，还是有两把刷子的。
　　单单是这一招“万家灯火”刀术声势，就足够骇人惊心。
　　同时。
　　一边的摄像师开始全程摄像，准备抓拍精彩瞬间。
　　而一边围观的学生，看到查小刀这一刀术迸发而出，不禁惊呼出声：
　　“嘶~~这一刀着实猛了点！”
　　“沈北估计扛不住，只能躲避。”
　　“那不是沈北的性格吧？”
　　“性格是性格，性命是性命！”
　　“换做是我，早就举手投降了，根本架不住这一刀袭来。”
　　……
　　而此时的沈北面对查小刀奔袭而来的一刀。
　　不躲不避。
　　反而狞笑着将自己的双刀架起，猛然迎上！
　　这一幕，让在场的所有人都惊呆了。
　　就连查小刀也错愕几分。
　　人人皆知，沈北是走肉搏路线的武者。
　　主打就是一个横推直撞，拳锋压顶。
　　但是，此时此刻。
　　沈北竟然架起双刀！
　　这是玩的什么花活啊！
　　在众人的眼中，别的不说，沈北的双刀看着还真像那么一回事。
　　双刀的造型可谓是在气势上就压了查小刀长刀一头。
　　查小刀皱眉一下，攻势不减，嘴上却是讥讽着：“在我查小刀耍刀？自讨苦吃！”
　　要知道，查小刀就是一个用刀高手！
　　练刀的时间，比沈北的命都长！
　　在他看来，沈北不以肉搏反击，反而使用双刀，简直就是一个笑话一样。
　　对于刀术来说，修炼双刀的难度可比单刀要困难几倍不止。
　　即便是查小刀这种人刀合一，心手相应，老练通达的武者，都不敢舍弃单刀去修炼双刀。
　　沈北一个毛头小子，竟然修炼双刀？
　　可笑！
　　可笑！
　　实在是太可笑！
　　拿着双刀摆摆造型就算了。
　　毕竟，有的武者也喜欢这种花里胡哨的摆件。
　　比如明明是修炼术法的武者，偏偏背着一柄长枪。
　　给人一种好像是枪者，然后出其不意甩出一道冰锥封天……
　　玩的就是一个欲盖弥彰，声东击西。
　　但沈北还来真的？
　　那不是自讨羞辱吗？
　　而沈北神情玩味，嘴角勾勒出一个喜悦而凶残的弧度：“你又不是关公，为什么你能耍，我就不能耍？我偏偏就要用的短处挑战你的长处，免得说我欺负人。”
　　查小刀双眼充满鄙视：“狂妄！那先吃我一刀！”
　　锵！
　　就这样在这一片氛围中，两道鬼魅的身影划过，身边的人纷纷躲避。
　　清脆的金属碰撞声不断响起来，那是刀与双刀的撞击声，一片虚空之中，刀与双刀时不时地在半空中拉出长长的火花。
　　在火花的映照下，是两张扭曲的脸庞。
　　一张狠厉而有些意外，以及一从容淡定双眼森冷的面孔。
　　短短五个呼吸都不到的时间里，金属的火花在操场中，已经连成了一连串的光路。
　　两道身影不断地相互交错，查小刀手中森森的长刀好像狰狞的毒蛇，将对面的沈北几乎笼罩起来，不断地进行着绞杀。
　　就是这如同舞蹈般的优雅之下，潜藏着的却是惊人的杀意。
　　在这激烈的攻防之中，查小刀时不时地发出一声声呼喝。
　　反观他对面的沈北，却始终一言不发，如同一块坚硬的寒冰一样，没有发出任何声音。
　　实际上，查小刀却越打越心惊。
　　原本尽在掌握的目光顿时凝固，目呲欲裂！
　　短短十多招的交手，他已经清楚的认识到，对方无论在力量，速度，还是爆发力，灵敏，都要高过他一筹。
　　甚至，自己开局使用了刀术，也被沈北轻松化解。
　　而沈北……未曾发动任何刀术！
　　“难道他没有学会刀术武技？”
　　查小刀更加吃惊了。
　　如果仅仅凭借着基础刀法就能与自己五五开，如果沈北会刀术的话……
　　那就是何等的可怕！
　　但查小刀不慌，对方唯一的一块短板就是技巧，也就是招数上。
　　眼前这个人的所有攻势，只是凭借着纯粹的速度力量和爆发力，并没有太多变化，所以查小刀才能靠着各种繁复的招法变化支撑到现在。
　　此时，场外的学生们也被战斗现场的一幕幕震惊的无法自拔：
　　“什么！沈北还真会玩刀？”
　　“何止是会玩刀，简简单单的基础刀法，竟然与查小刀不相上下！”
　　“怪胎！这家伙到底是什么变态！刀法都的这么溜！”
　　“真是人比人气死人啊。”
　　“我可以酸一下吗？”
　　………
　　此时。
　　沈北如同潮水一般的刀光欺压而上。
　　“看来你也只不过是泛泛之辈，我还以为你能带给我惊喜，让我成长。”
　　沈北神情酷烈，宛如生杀予夺的主宰者，一字一句如吐冰渣：“但你真的很废。”
　　查小刀闻言眼眶崩裂，整个人像是彻底燃烧起来了一样，疯狂嘶吼道：“装腔作势！你这样的武者我见多了！”
　　“我会是你最后一个。”
　　沈北淡然的说着。
　　下一息。
　　沈北手中双刀升腾起淡淡的微光，如同星光洒落在刀上，似乎被禁锢无法脱离。，
　　本来双刀的造型就足够狰狞，这如同星光的点点，像是照亮黑幕下的恶魔猛兽！
　　然后随着刀身轻轻的鸣动，沈北暴绽出一片凄厉的刀光，化作了一个个环环相扣的皎洁月牙。
　　查小刀见此，眼皮狂跳！
　　这不是刀术！
　　仅仅是真气作用在刀身上，就造成如此骇人恐怖的气势吗？
　　嘶！
　　查小刀不禁倒吸一口气！
　　“当我吓大的？”
　　“无想阴杀！”
　　查小刀施展出千辛万苦得来的珍贵杀法。
　　他手中的长刀身上锻造的脉络陡然亮起，仿佛打开了地狱之门，拖出了一道阴森、恐怖、暴戾的长长血虹，伴随着迅猛的步伐，狠狠斩击在沈北刚刚举起的刀上！
　　锵锵锵锵锵！
　　在这片代表着死亡的月牙和血红之色下。
　　刀锋相撞，骤然发出一连串刀兵交击的鸣动声。
　　下一刻，一片的断刃仍然闪烁着寒光，一下子抛飞！
　　那是查小刀的长刀，直接被沈北斩断两节！
　　查小刀不可思议的看着自己长刀。
　　“断……断了！”查小刀双眼顿时血红，震骇、狂怒的情绪宛如惊涛骇浪，席卷内心。
　　“这怎么可能！”
　　虽然自己的长刀不如沈北双刀造型好看吓人，但也是地窟材料打造的顶级战兵啊！
　　一把二千多万！
　　就这么被斩断了？
　　“到此为止吧。”
　　沈北突然抬起头来说了这么一句。
　　什么意思？
　　到此为止？
　　你有没有搞清楚状况？
　　你以为你已经胜利在握？
　　查小刀好像受到了莫大的侮辱，一种难以言喻的屈辱感升了起来，眼睛一下子变得通红，血管鼓起，筋骨颤动发出不堪重负的呻吟。
　　尽管他手上是半截长刀，但依旧带起凶厉的片片刀影，发出一声暴喝！
　　“你以为你是——”
　　他的怒吼声戛然而止。
　　他的眼前徒然一黑。
　　似乎看见一片牵引着月光，扭曲着夜色的，凶恶、暴戾、无情的刀光，割裂无边的黑暗，将他的整个人淹没！
　　瞬狱坠星双刀，第一式：星宿无间杀法！
　　众目睽睽之下！
　　查下刀僵立在原地，整个人变成了遍布伤口的破皮口袋，胸膛、脖子、四肢，鲜血不要命的喷洒出来。
　　他口鼻之中鲜血狂喷，整个人好像是狂风巨浪中的扁舟，急速倒退，表情扭曲而狰狞：“这——”
　　他稳住身形，睁大着眼睛死死看着沈北，似乎想说什么，最终还是无力的缓缓栽倒半跪于地。
　　他手中的长刀锋上，已经布满了数不清缺口。
　　这是刀锋相击下，沈北的双刀的锋锐度全面碾压了查小刀的长刀，从而造成的。
　　围观了这样扭曲光线，夺人心魄的无情一刀，就像是有一柄重锤，狠狠的敲击在众位学生心头之上！
　　“嘶！卧槽！”
　　“刚才是不是天黑了？”
　　“你也感觉到了？沈北那一招刀术，好像将太阳都熄灭了。”
　　“是不是我眼花了啊？感觉有星辰相助沈北似的……”
　　“这是什么刀法？咱们学校也有用刀的学生，怎么没见过他们如此耍帅啊！”
　　“啧啧~~沈北竟然打赢了！”
　　……
　　此时此刻。
　　沈北收起双刀，几步来到查小刀面前，带着居高临下的眼神说道：
　　“还是回家再练练吧，都不如我修炼几天的刀术，也敢出来挑战三品无敌王。”
　　查小刀眼神之中尽是难以抑制的惊悸、悚然。
　　他深深吸了一口气，似乎要将心中所有愤怒无力排解出去，有气无力的说道：“刀剑无眼，你收了力，再狠一点，我怕是命坠当场。谢，谢谢，我，我输了。”
　　“认输就好。”
　　沈北伸手探入查小刀的怀中，将武技掏出来：“我的了。”
　　查小刀倒是不心疼这部武技。
　　因为……不但是白捡的。
　　而且还是一部“死技”！

第185章 死技？对不起,我要玩出花了
　　“死技”
　　是一种武者对无法修炼的武技一种称呼。
　　正常来说，一部武技要么没有门槛，要么需求各种四维属性。
　　但有的武技需求“第五维属性”
　　这就难搞了。
　　会导致有的武者能修炼，有的不能修炼。
　　甚至，还有的武技不需求属性或者第五维属性，而是需求其他武技作为铺垫！
　　明明是毫不相干的两种武技，却是硬生生搞成组合武技。
　　所以，“死技”这种称呼并不一定准确，完全是因人而异。
　　多个武者修炼不成，就可以拍板称呼这部武技为“死技”
　　但总有妖孽，天才，或者某个平平无奇的武者修炼成功。
　　虽然不能一概而论，但被扣上“死技”的帽子，大多还是有一定道理的。
　　查小刀的赌注就是这样的一部“死技”
　　而且，还是一部组合武技。
　　想要修炼成功，竟然需要武者掌握身影闪烁！
　　这可不是闪现。
　　而是一种人不动，在原地快速消失出现，消失出现，类似VCD卡碟画面，网络游戏延迟卡顿的一种身法。
　　至少，在查小刀认识的人脉圈子中，无人会这种身法，甚至听都没听说过。
　　均是对这部武技摇头。
　　一致认定，根本无法修炼。
　　所以，查小刀根本不心疼损失这部武技。
　　心疼的是……自己辛辛苦苦全国跑。
　　可算要收官了。
　　却他娘的被沈北收割了！
　　自己带着一身荣誉，全部都送给沈北了啊！
　　换句话说，上赶着送给沈北“三品无敌王”的称号。
　　此时的沈北看了一眼武技名字：幻影步。
　　也未当众打开查看，直接揣进怀中。
　　“你比较适合修炼嫁衣神功。”
　　沈北带着玩味的神情调侃着。
　　噗呲……
　　查小刀一口老血喷射出去。
　　这话太埋汰人了！
　　他根本反驳不了什么。
　　输都输了，还能怎么样？
　　“三品无敌王是我的称号，你认吧？”
　　沈北再次问着。
　　查小刀拿出手机，将自己的视频账号注销。
　　用无声行动来承认沈北的称号。
　　沈北满意的点点头，转身离去。
　　周围的学生们见此一幕，再度欢呼起来：
　　“牛逼了我的北哥！”
　　“卧槽，这家伙身上有好多称号了吧？”
　　“岭南市武考状元，孤身一人镇杀地窟，新生交流赛冠军之王，地窟首领擒获者，越级斩杀八阶凶兽第一人，第一个武者学生开扩新地图，现在又多了一个三品无敌王！”
　　“我滴乖乖，我是何德何能与沈北在一个学校上学啊！”
　　“他娘的，就不应该和沈北出生在同一个时代，太悲剧了！”
　　……
　　在学生们还在震惊，津津有味宣扬这场挑战之时。
　　沈北已经从资源库兑换一些丹药出来。
　　自从发生牧羊人殷红事件，岭南市武大的地位在国家眼中直线下降。
　　甚至都有想关停合并的想法。
　　好在后来沈北又将名声打了回来，资源库的物资还是比较充足的。
　　回去的路上。
　　刚好碰见炸天帮四人组从校门口急匆匆跑进来。
　　齐传语远远的就招呼沈北：“我听说查小刀来了？不能怂啊，咱们得干他！”
　　牛牪犇撸撸袖子：“我给你们加油助威嘿！”
　　沈北压压手：“都打完了。”
　　杜子腾一愣：“卧槽！打完了？紧赶慢赶还是晚了一步啊。”
　　“输了……还是赢了？”辽中阳最关心的结果。
　　主要是查小刀太嚣张！
　　辽中阳都想和他掰掰手腕。
　　当然，前提是得让自己挥拳半个小时，然后一电炮将查小刀轰回老家去。
　　沈北一脸自得：“打败他很难吗？”
　　简简单单几个字，就把炸天帮镇住了。
　　杜子腾有一种事后诸葛亮的既视感，脸色带着不满：“你说你，至于逞能嘛！都是等我回来干他啊！”
　　这逼装的……只能给一分，一点都不丝滑，沈北白了一眼：“别扯没用的，你们干什么去了？”
　　牛牪犇掏出五沓钞票，在沈北眼前晃了晃：“去了一趟省城，给赵龙撑撑场子，搞定一个小工程。”
　　齐传语点点头：“真的如同赵龙所言，啥事都不用干，就站在他后面就行，简直就是白捡钱一样。”
　　沈北哦了一声，对于此事并不关心。
　　拿人家赵龙的挂靠工资，就要给人家站场子。
　　这就是等价交换。
　　但沈北很在意另外一件事情：“有没有看见三爷？”
　　辽中阳摇摇头：“并没有。”
　　沈北警告一番：“日后看见了，离他远点。”
　　“你对三爷有偏见？”杜子腾疑问着：“人家又没吃你家豆包。”
　　沈北鄙视一眼：“就你这脑壳，被他卖了，你还得给三爷数钱。”
　　杜子腾：……
　　不是沈北瞧不起他们，这都多少天了，他们还未反应过来三爷是谁，真是无语。
　　明明在地窟都看见了啊！
　　说他们被卖了，还替三爷数钱都是好听的。
　　搞不好都得把小命搭进去。
　　不过，沈北也未多说。
　　害怕他们提前知道什么，露馅就坏菜了。
　　三爷背后一定有庞大的网络。
　　自从罗成渊死亡，牧羊人被击杀之后，岭南市关于天启邪教和猎头族的线索全部中断。
　　而三爷不知属于哪个组织，但还是可以挖一挖的。
　　至少，沈北觉得，一直未曾露面的九命悬鸦还有奥列格说不定暗地里憋着什么大招。
　　能提前从三爷作为突破口预知他们的动作，是沈北需要的情报。
　　起码……跑路方便一些。
　　……
　　沈北告别四人组，回到别墅宿舍。
　　打开赢来的武技。
　　这一看，把沈北吓一跳。
　　“这哪里是什么幻影步，简直就是神技啊！”
　　按照上面的描述。
　　幻影步是一种非常诡异的身法。
　　简单概括来说，就是：让身影在不断闪烁的加持下，对敌人造成视觉上的扰乱。
　　一旦施展幻影步，看似向前走，实际是向后！
　　看似向后，实际是向前！
　　也就是说，正对着敌人奔行100米，完全可以在幻影步加持下，倒退100，拉开200米距离！
　　这就是一种视觉欺骗！
　　“这武技也太变态了吧？”
　　沈北不禁倒吸一口凉气。
　　他一共打过两次私人挑战。
　　一次是余秋怡，赢了一部穿心炮锤。
　　但这次赢得查小刀的武技，可比穿心炮锤好玩多了！
　　“我完全可以让敌人以为我在后退，但实际出现在敌人面前，打一个出其不意，防不胜防！”
　　沈北激动的难以言表，不禁嘶吼一声：“牛逼！”
　　啥也不说了。
　　修炼起来就完了！
　　“等等——”
　　沈北通读全部武技之后，整个人有些懵逼。
　　想要掌握幻影步，前提是会让身影如同闪光灯一般闪烁。
　　但如何做到这一步，这部武技完全没有介绍！
　　“这么坑爹的吗？半部残次品，死技？”
　　沈北刚想骂人，忽然想起来什么。
　　“等会——”
　　沈北摸摸下巴，自言自语：“身影原地闪烁……这个我好像会啊！”
　　“七星拳第六式，星光闪耀！”
　　沈北一拍手掌，心中阴霾瞬间消散：“没错！就是星光闪耀！”
　　此时的沈北这才恍然大悟。
　　怪不得查小刀肯拿出武技作为赌注。
　　在他看来，这就是一部组合武技，是一部死技，完全没有价值！
　　“正好撞到我擅长的领域了啊。”
　　不得不说，这部牛逼轰轰，极度酷炫的武技，放在任何武者手中，都是死技。
　　但巧了！
　　沈北修炼的七星拳中，就有关于何如修炼身影闪烁的招式！
　　直接无缝衔接！
　　“狗东西，还想坑我？”
　　沈北嘴角勾起弧度：“等我修炼大成，不知查小刀会不会哭死。即便寿终就寝，也得时不时掀开棺材吼一声造孽吧？”
　　如此重要的武技，早一日掌握，早一日玩出花！
　　能把敌人打懵逼了！
　　没有了修炼幻影步的阻碍之后。
　　沈北直接开练！

第186章 揣摩,指导,点破,领悟
　　幻影步的修炼很特殊。
　　不单单需要身影闪烁，还需要在地面上刻画出脚印。
　　沈北使用粉笔，将武技书籍上面的脚印全部素描在地面上。
　　整个看下来，脚印不止一个，看起来很乱，却又感觉蕴含着什么规律。
　　沈北站在起始点，说是起始点，其实也是沈北自己认为。
　　真正的起始点在什么地方，书籍上并没有标注。
　　沈北凝望脚印，沉思半天，也看不出有什么规律。
　　反而越看视野越模糊。
　　那些脚印似乎是活了一般，在自主移动和跳跃。
　　沈北甩甩头，自言自语：“先试试再说。”
　　当下，沈北发动七星拳第六式，让自己的身影如同星辰般闪烁起来。
　　试探的抬脚，踩在脚印内，然后从后往前走，每一步都踩在脚印内，没什么反应。
　　再来，脚印有十多个，或许就是幻影步的行走方式，想一遍遍印证，可能性不少。
　　沈北不断尝试，整整三天过去，也未曾踩出什么效果。
　　和正常走路没什么区别。
　　完全没有逆行的效果。
　　“奇怪了……”
　　沈北啃着面包，吸溜一口牛奶，不断围着脚印渡步：“问题到底出现在哪里？难道即便身影可以闪烁，这幻影步也无法修炼吗？”
　　“真的是死技？”
　　这一刻，沈北不由得怀疑人生。
　　胡乱对付一口，填饱肚子。
　　沈北刚想继续修炼，一步步试错。
　　门口传来敲门声。
　　沈北暂时放弃修炼，走出地下室，开门之后便看到顾新柔。
　　今天她穿着素白色的长袖衬衫，踩着一双米黄色的高跟鞋，黑色的九分裤笔挺修长。
　　休闲的金丝眼镜，活脱脱一副都市丽人的模样。
　　沈北上下打量一番，怪异的问道：“老师，你这是打算辞职干白领去啊？”
　　顾新柔扬扬头发，睫毛长而弯曲，眸子如同秋水，她一张嘴，芬芳的吐息喷在沈北的脸上：“少贫嘴，我要去一趟省城武大，过来通知你一声，这几天不上课。”
　　沈北：……
　　这完全就是废话。
　　我什么时候上过课啊。
　　说句不好听的，全国武大也找不到我这么省心的学生了吧？
　　白拿工资，还有业绩，美去吧你。
　　“你这几天在干什么？”顾新柔眨着眼睛问着。
　　沈北耸耸肩：“修炼武技，但搞不明白了。”
　　顾新柔闻言，笑容却慢慢收敛起来，双唇紧闭显出了高傲气度，一把推开沈北，径直走向地下室：“我可是你的老师，有什么不懂的，你直接找我啊！”
　　沈北跟在后面，重新回到地下室，说道：“我怕你也搞不懂。”
　　顾新柔微微侧头，推了推眼镜，一脸不服：“瞧不起谁呢，什么武技，给我看看。”
　　沈北指着地面上的脚印，并拿来幻影步武技：“就是这个，上次和查小刀的对战赢来的。”
　　顾新柔一把抓起武技书籍，翻开看了看。
　　顿时眉头一皱，丢回沈北怀中，直言不讳的说道：“难道不看说明的吗？修炼幻影步的前提是身影会闪烁，这是一部死技，浪费时间——”
　　顾新柔还未说完。
　　她的眼球猛然炸裂。
　　但见。
　　沈北的身影如同幻灯片在原地闪烁着。
　　好像有一盏投影仪不断开关一般。
　　“你……你……”
　　顾新柔不由自主倒退几步，脸上爬满惊骇的神情，脸庞略微抽搐。
　　眼睛骤然睁大，眼部的皱纹都瞬间抻平，嘴巴猛然张开如狮子吼：“你怎么会……啊！”
　　沈北摊开双手：“然后呢。”
　　顾新柔眼神里就像把沈北掰开揉碎、恨不得挖开肚子瞧个清楚似的。
　　她深吸一口气，微微动容，没有掩饰，直接说道：“我，我在研究下。”
　　顾新柔也未多问沈北为什么会身影闪烁。
　　问也白问。
　　沈北肯定有一百种敷衍，上万种谎言在等着自己。
　　震惊是肯定的。
　　顾新柔重新端正态度，开始仔仔细细研究幻影步。
　　上面关于如何修炼幻影步的阐述并不多。
　　除了介绍前置条件外，其他文字说明一概没有。
　　这只能说明一个问题，这部武技迄今为止，没有任何一个武者修炼成功。
　　否则武者一定会在上面留下自己的心得，以供后人瞻仰和敬慕。
　　有的武者为名，有的武者为利，有的武者为权。
　　总之，无论成为武者是什么目的，一旦有新的武技出世，恨不得名垂青史，流芳百世。
　　正在顾新柔研究的时候，沈北在一边问道：“老师，我们人类的武技的来源是不是观想地窟异人的武技？”
　　顾新柔一愣，缓缓抬起头：“去了一趟地窟，看来你是用脑子了。”
　　沈北：……
　　顾新柔重新低下头，一边翻看着武技，一边继续说道：“你说的没错，自从地窟出现后，热武器在地窟内失效，人类能做的就是融入其中。”
　　“融入其中？”
　　“对，初始，人类还想和异人和平共处，就像科幻小说中，对待外星人那般。”
　　顾新柔语气平缓，继续说道：“但事实是，没得沟通，人类的血肉对于异人有着超常提升和作用，换句话说，人类就是异人完美的食粮。”
　　“在这种对立场之下，人类只能发挥一种优势。”
　　顾新柔指了指自己的脑袋：“智慧。”
　　“打不过就偷学，就观察，异人如何大杀四方的招式，直接拿过来，改进，适应人类躯体，在付出惨痛的代价后，一步一步建立出武者体系。”
　　“在这个过程中，随着科技的发展，四维属性可被检测，武技越来越多，前辈踏出血路，让我们后人走的更远。”
　　闻言之后沈北的点点头。
　　当初在地窟遭遇异人首领对战，那出招和李全有的招式差不多。
　　看来和自己猜想很相似，武技果然来自地窟。
　　大概两个小时后，顾新柔开始围着地面上的脚印进行观察。
　　她问道：“你是怎么修炼的？”
　　沈北演示一遍。
　　“我试图找到起始点，在这些脚印中找到规律。”
　　这是沈北这些天一直在做的事情。
　　但没有任何效果。
　　沈北怀疑自己没找到起始点，或者说，起始点找对了，但第二步踏错了。
　　而顾新柔却是摇摇头：“你的思路不对，武技上有说明，幻影步其实就是倒行逆施，看似向前走，实则向后走。”
　　“所以，你找的不应该是起始点。”
　　沈北歪歪头，真诚发问：“那我应该找什么？”
　　顾新柔认真看了看，然后给沈北标出一种顺序，最后道，“这幻影步虽然是步法战技，但重在意会，不在步法顺序，否则你早就学会了。”
　　“来，逆着踩。”
　　顾新柔指挥着。
　　“逆着踩？”
　　沈北有些懵逼。
　　按照顾新柔的说法，那就是脚后跟对着地面上的脚前。
　　沈北带着几分迷惑，尝试着顾新柔给出的修炼方式。
　　十几分钟后。
　　沈北一步步踩上去，并非顺着踩，而是逆着踩。
　　忽然之间，明明后退却前进，逆乱虚空。
　　当所有步伐完整走一遍后，沈北周边空气都错乱了一下，虽然只有一下，却让他得到鼓励，可以修炼。
　　“真的是……逆着踩啊！”
　　沈北不禁惊呼一声。
　　想到这，沈北兴奋了，自己原本就缺少一门迷惑敌人步伐战技，幻影步，再完美不过！
　　而在顾新柔的眼中，虽然沈北的幻影步明明只发动了一次。
　　只是踏出一步而已。
　　但沈北双腿奇异的步伐之中，看上去是往后走，但身体却往前，带起虚空涟漪，给人一种反向的错觉，让顾新柔看的极为难受。
　　“嘶~~~”
　　顾新柔满目震撼，尽管心中对这部武技有过了解，但当沈北真正有所进步的时候，她整个都被震惊的麻了。
　　“这武技如果修炼大成，真是逆乱时空……”顾新柔不禁惊呼一声。
　　沈北倒是坦言：“还差的远，刚刚只是踏出一步，还有很多脚印未走呢。”
　　顾新柔点点头：“接下来就靠你自己了，如同将幻影步走全，一点点摸索了。”
　　“感谢老师指导！”沈北挺直腰杆。
　　如果不是顾新柔突然的到来，沈北还不知道得摸索什么时候去。
　　顾新柔摆摆手，转身离开：“废话，Iamateacher！”
　　“等等——”
　　就在此时，沈北突然想起一件无比重要的事情。
　　如果说，幻影步自己可以靠着时间来摸索，可能误打误撞修炼成功。
　　但这个事情，没顾新柔老师，真的办不了……

第187章 有仇必报是个好性格
　　“还有什么事？”
　　顾新柔抬起手腕，瞧了瞧时间：“有事快点说，一会赶不上二路汽车了。”
　　二路汽车当然是一句玩笑话。
　　沈北自然知道顾新柔有自己的私家车。
　　沈北转身在书柜上翻了翻，抽出皮质的书籍：“这是我在地窟中得到的，完全看不懂，老师帮我翻译下。”
　　这还是当初沈北在地窟偷了奥列格双刀之后，躲避追杀之时，在一处山洞捡到的东西。
　　不得不说，沈北的行为属实有些大胆和冒险。
　　按照沈北对地窟语言的一知半解，觉得这是一种小黄文。
　　但不翻译出来，实在不甘心，万一有惊喜呢。
　　即便没有惊喜，也能感受下异域风情吧？
　　顾新柔接过来，看都不看，塞进自己的小包中：“回头我帮你看看，我赶时间去省城武大。”
　　沈北点点头，又问了一嘴：“去省城武大做什么？”
　　顾新柔边走边说道：“你们这一批新生马上大二，省城武大想把我调过去。”
　　“嗯？”
　　沈北有些迷惑，这是什么操作？
　　完全看不懂啊。
　　“那就是说，大二你不是我的老师了？”
　　“你很高兴？”顾新柔掐着腰问着。
　　沈北翻了一个白眼：“我应该哭几声是吗？”
　　“等我死了吧。”
　　顾新柔离开别墅宿舍：“具体什么情况我也不知道，等我回来再说。”
　　目送顾新柔离开，沈北砸了砸嘴。
　　怎么感觉是裘不夜在使坏呢。
　　把自己的老师调走，让自己失去“最佳导师”进而修炼退步？
　　啊……
　　沈北叹息一声：“双方相互报复，可伶的顾新柔被玩弄于股掌之中。”
　　回到地下室，沈北继续钻研幻影步。
　　现在只能走对一步，剩下的步伐还需要揣摩和意会。
　　操练！
　　沈北满脑子除了修炼，不想其他。
　　……
　　几天后。
　　沈北的幻影步有巨大进步，现在可以踏出10步。
　　对于吓唬人，绝对够用。
　　但想完全掌握，无限制的使用幻影步，还差一些火候。
　　成就是有的，但还需努力。
　　这一天，沈北被四人组叫了出来。
　　特别是杜子腾，那叫一个兴奋，手舞足蹈，拉着沈北直奔大门口：
　　“快走，来不及了！”
　　沈北切了一声：“新生开学至于这么亢奋？”
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥。”杜子腾站在校门口，望着大一新生报道的场面，一脸邪笑：“你的经验多，你给我指点一个能拿得下的学生，我好去扛行李。”
　　沈北一脸认真的扫视一圈，指着其中新生：“这个，绝对能玩到一起去。”
　　“草！你滚！”
　　杜子腾顺着沈北手指方向，骂骂咧咧：“那是男生！”
　　“女生，就是头发短了点。”
　　“是吗？”杜子腾揉揉眼睛，甩甩脑袋：“都他妈没有胸！奶粉钱你出？”
　　沈北：……
　　杜子腾不再请教不靠谱的沈北，开始广撒网，捞大鱼。
　　只要是学妹，甭管丑的，还是胖的，统统帮忙扛行礼，那叫一个勤奋。
　　齐传语摸摸下巴，观看杜子腾不断在校园进进出出：“你们说，他能把妹吗？”
　　沈北扣扣耳朵：“把个屁，那些学妹还以为杜子腾是打零工赚钱的，这家伙一上去，人家就问多少钱。”
　　“说起打零工……”牛牪犇扭头看向沈北：“最近怎么没见你打工嘿？”
　　“屁话，当然忙着修炼。”
　　“不至于吧？咱们已经取得武者身份，差不多就得了嘿。”
　　在牛牪犇看来，现在修炼已经可有可无。
　　毕竟，还未毕业，就已经加入赵龙公司，挂靠名额。
　　每个月什么事都不用做，就有钱拿，享受生活就完了！
　　还拼命修炼？
　　怎么滴，要成为武神啊？
　　高处不胜寒啊！
　　简简单单活着挺好。
　　牛牪犇就是如此朴素的想法。
　　而在沈北看来，牛牪犇完全还未意识到，现在的国内已经不同以往。
　　国内对武者巨大变革还在进行中。
　　未雨绸缪，春暖鸭先知。
　　如果没有什么特殊情况，国内也不想折腾武者。
　　怕是地窟频繁之日就要到来。
　　任何一个武者都逃脱不了被征召。
　　此时不积攒实力，死的更惨。
　　沈北拍拍牛牪犇的肩膀，语重心长的说道：“听哥一句劝，你享受多少待遇，就要承担多大的责任。没事少和杜子腾混，多提升自己的实力。”
　　“老子快三品好不好嘿。”牛牪犇翻着白眼。
　　“品级并不等于实力。”沈北顿了顿，继续说道：“如果我是一品，你觉得你能在我手上挣扎几分钟？”
　　牛牪犇刚要反驳什么。
　　沈北压压手，不给他任何说话的机会。
　　径直离开校门口，打算去校外吃饭。
　　有点想念麻辣烫了。
　　北方的麻辣烫与南方不同。
　　是一种用麻酱作为主要调味料，黏糊糊的食物。
　　外形品相上不了台面，但好吃。
　　他顺着大道走出去。
　　大约十分钟后。
　　从一条巷子内穿出来。
　　就在此时。
　　沈北的步伐被一阵刺耳的刹车声打断拦住。
　　沈北抬头望过去。
　　一辆黑色轿车如同猎豹狩猎般迅猛地逼近自己前进方向。
　　轿车似乎带着一种近乎挑衅的气势，在接近沈北的瞬间，发出了刺耳的急刹车声。
　　这声音犹如尖锐的金属刮擦玻璃，又仿佛晴天霹雳划破长空，轮胎与地面剧烈摩擦产生的烟雾瞬间腾起，形成一团团短暂的灰雾，弥漫在沈北身前。
　　砰砰~~
　　车门声不断。
　　下来四五个男子。
　　这群人个个身着五花八门、张扬跋扈的服饰，有的穿着宽大松垮的嘻哈风服装，上面绣满了夸张的图案和刺眼的标语。
　　有的则是紧身皮夹克搭配破洞牛仔裤，刻意露出的纹身在阳光下更显冷硬。
　　还有些人身着黑色或红色为主的运动套装，帽子压得低低的，只露出一双闪烁着狡黠光芒的眼睛。
　　其中一人还是沈北的老熟人。
　　红哥！
　　此时，红哥来到非常粗暴的推开小弟，来到沈北面前。
　　他脸上的怨毒犹如实质：“哥们，还记得我吧？”
　　沈北扬了扬下巴，脸色很平静，嗅了嗅空气：“我这个人脸盲，对你有点印象，但裤裆没有骚味，认不得了。”
　　红哥当即不可查地皱了皱眉，眼里有一丝怒意闪过。
　　提起自己当初被沈北吓尿这件事，简直就是羞耻心要溢出屏幕了。
　　“妈的！装什么不认识！”
　　红哥露出了一个残忍的笑容，冲着面无表情的沈北做了一个抹脖子的动作：“这次我吴绝大哥雇佣一名四品武者，名为石心，正好找你有事谈谈，我顺便就跟了过来，咱们新账旧账一起算，走吧。”
　　沈北眼神锐利，身上有一股淡淡的阴冷气息：“谈什么？给个话题，我好准备下。”
　　“废话！”红哥压低了嗓子，令声音显得有些沙哑的道：“你说谈什么？你打我的事情，就这么算了？”
　　“我看还是算了，在吃亏，你可就不是挨打这么简单了。”
　　“少跟我装！”
　　红哥嘴角泛起了一抹狰狞：“跟我走！否则可别怪我不给你脸面！”
　　下一刻。
　　沈北一把搂住红哥的肩膀，向着轿车走去，脸色平静而汹涌，低声说道：
　　“上次让你苟活，你应该长记性的。”
　　沈北真心佩服这个家伙。
　　睚眦必报是个好性格。
　　但你也得有这个实力啊。
　　随便找个武者就想报复，这不是作死吗？
　　“呵呵。”红哥一把推开沈北，报以冷笑：“我告诉你，这一次你死定了！”
　　沈北叹息一声：“我先与你的依仗人物谈谈，然后在收拾你。”
　　“装的有点过分，我等你爬在我胯下求饶！”红哥目光扭曲而狰狞。
　　下一刻。
　　轰~~~
　　红哥猛然抬头，却见沈北手中的砍刀以一种无法言喻的速度和力量斜向斩下。
　　刀身瞬间与轿车坚硬的金属外壳相撞，火花四溅，犹如流星划过夜空留下的璀璨轨迹。
　　随着一声震耳欲聋的金属撕裂声，那原本坚实一体的轿车竟被生生劈成两半！
　　此时的沈北呲着白牙，看向后座内的石心：“听说你要和我谈谈，这种见面方式，你不介意吧？”
　　石心：……

第188章 天启邪教来了,好兴奋啊
　　石心是一位方脸寸头，古铜色的皮肤，脖子上围绕着红围巾，手里捏着酒杯，淡黄色的酒液来回摇晃。
　　裸露的半截小臂仿佛铜铁浇铸，透着十足的野性。
　　而这个男人的茶色瞳孔一直死死地盯着沈北，即使沈北看他，也毫不避让，一如荒野中的斑点蜥蜴。
　　“刀很好，人有些……不礼貌。”
　　石心放下酒杯，扫视着沈北手中双刀，不咸不淡的说着。
　　沈北睥睨纵横，眉梢浮现一抹笑意，唇边泛起讥嘲之色：“比葫芦画瓢，范水模山，尤而效之。”
　　沈北的话语完全就是针尖儿对麦芒儿。
　　谁不礼貌？
　　带着几个臭鱼烂虾，摆阵型，耀武威，沈北怎么会客气？
　　石心勾勾眉头：“是吗？我出门就是这个排场，算我唐突了。”
　　此时，一边的红哥急促的声音就飘了进来：“喂！你和他道歉？都是干他啊！拿钱办事懂不懂？”
　　红哥有些闹不懂，不是为自己报仇吗？
　　一个四品武者还对三品武者说客气话？
　　丢人！
　　脸面全无！
　　石心从报废的轿车中走出来，脸上笑容隐去，目光更是冰冷沉凝下来，犹如寒风卷起的鹅毛大雪，看向沈北：“你是想自己主动，还是吃点苦头？”
　　“我能有别的选择吗？”
　　石心眼眸中暗流涌动：“你认为我是在和你商量？”
　　“不然呢。”
　　“不愧是吴绝点名的人物，够嚣张。”石心哈哈大笑：“我今天主要是找你谈事，我也不想招惹麻烦，能对话解决最好。”
　　一边的红哥气的直跺脚，脸红脖子粗，大声嘶吼：“你和他废什么话！先废了他！我他妈要狠狠——”
　　下一刻。
　　红哥张狂的话语还未说完。
　　他的额头上骤然出现一个针眼粗细的孔洞。
　　那孔洞似乎击穿了头骨，搅碎了脑浆，红哥只感觉额头一凉，思维开始混沌，有滚热而冰冷的血液喷射出来。
　　一股彻骨的寒冷之意在他的脑子炸开。
　　砰~~
　　红哥连哀嚎声都未发出来，直接仰头摔倒在地，死不瞑目！
　　而在这短瞬之间，沈北一直盯着石心，缓缓将右手收回来，他笑着说道：“很吵，很烦，我杀了。”
　　石心眼神之中沸腾的惊怒已经抑制不住，散发出惊人的煞气。
　　他当然看见沈北出手的瞬间，一根漆黑的暗器从沈北手指尖飞出。
　　如果他想要阻拦，必然是来得及。
　　但石心万万没想到的是，自己这个四品武者压阵，沈北竟然还敢杀人！
　　猖狂！
　　实在是太猖狂了！
　　周围的小弟吓一跳，各个眼眶炸裂，气火攻心，连连叫骂：
　　“卧槽！杀……杀人了！”
　　“这他妈未免太目中无人了！”
　　“好大的胆子啊！敢在石心面前杀人，不想活了！”
　　“这不是打脸嘛！”
　　“怎么死的，我完全没看清啊。”
　　“你能看清，还能是普通小混混？”
　　……
　　而沈北鄙视红哥尸体一眼。
　　上次就饶了你一命，这次就眯着得了，还跳。
　　这下好了。
　　被嘎了。
　　舒服了？
　　……
　　此时的几个小杂鱼屏住呼吸，目光在沈北和石心扫描，一旦他们动手，也准备随时跑路。
　　毕竟，无法无天的沈北和四品武者一旦开战，爆发出的余波都能殃及池鱼。
　　一片死寂中，石心冰冷而威严的声音打破了沉默：“你一直都是如此暴躁吗？”
　　沈北坦然自若：“我这个人很好相处，如果和我处不好，自己还找不到原因，下场只有死路一条。”
　　“呵，我本想拿钱办事，和你好好谈谈。但年轻气盛，终是要吃亏。”
　　“不气盛还叫年轻人吗？”
　　沈北气场犹如山川险岳，继续说道：“你到底找我谈什么？”
　　石心指了指沈北背后的双刀：“一来为红哥讨要个说法，二来我接受吴绝的雇佣，拿回丢失的双刀。”
　　最后一句话，让沈北瞳孔猛然一顿。
　　天启邪教的人来了！
　　该来的总会来……
　　其实，对于奥列格来说，国内的消息是相当封闭的。
　　但查小刀挑战沈北后，有很多学生录制了视频，并发表到网上。
　　只要天启邪教的成员接到奥列格的命令，稍微用点心，就能找到沈北。
　　而那时的沈北完全不在乎双刀暴露。
　　主打的就是一个嚣张。
　　遮遮掩掩不是沈北的性格。
　　对于武者来说，敢冲击侵犯校园，那绝对是死立决的大罪！
　　甚至国家会派出武神下场，以雷霆之势扫荡。
　　所以，沈北完全不担心自己的性命会在校内有所闪失。
　　至于校外，自己有隐息术，即便是擅长追踪的异能者也无法发现自己的行踪。
　　还有第五维加持下的奔跑速度，绝对不弱于五品武者，可以和六品比肩！
　　这双刀固然珍贵，但让天启邪教暴露一个五品或者六品武者，有些不值当了。
　　大不了，将双刀丢给巡铺局，谁敢抢就去抢。
　　所以，沈北综合筹算之下，便肆无忌惮背着双刀亮相。
　　也不怕被天启邪教寻上门。
　　但让沈北完全没有预料的是，原本只是红哥的冲突，竟然引出了天启邪教！
　　沈北舔舔嘴唇，眼眸漠然无情，仿佛在无声冷笑：“你知道这双刀来历吗？”
　　石心摇摇头：“不清楚，我只是拿钱按照命令行事。”
　　“现在我清楚了。看来吴绝还是不信任你啊。”
　　按照石心的说法，吴绝必然是天启邪教的成员，而石心只不过是一个工具人罢了。
　　连天启邪教的成员都不是。
　　沈北勾着嘴角：“这个没得谈，不给！”
　　石心拧拧脖子：“按照石绝的命令，我的任务只是取回双刀，并带你回到省城，吴绝要亲自惩罚你的偷窃行为。但现在……你成功惹火了我，我并不介意带着尸体回去。”
　　沈北耐心终于彻彻底底的消失，缓缓抬头狞笑道：“你在为你的无知而送命。”
　　“笑话！”
　　石心厉声开口，一脚跨出，抬拳轰向沈北，出手干脆利落。
　　沈北只感觉到四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空，随后一尊巨拳，不停的在自己眼睛中扩大，要把自己的头颅一下轰爆，一拳之威，猛烈如厮
　　沈北不甘退让，一掌击出，径直对轰。
　　砰。
　　巨响震裂天际，两人同时退后。
　　石心猛然一惊。
　　虎目瞪圆，内心狂震，难以置信的骇然甚至让他呼吸艰难。
　　这力量……不亚于自己？
　　这还是三品？
　　“没事你要多上网。”沈北甩甩被震的发麻手臂：“我沈北的名气也不错的。三品无敌王，可有听闻？”
　　“不好意思。”石心目光凶戾：“三品无敌王，在我四品面前不够看！”
　　石心再度冲锋而上。
　　沈北抽抽鼻子：“罗成渊也是这么说的。”
　　下一刻。
　　沈北抬脚，一脚跨出，在石心到身前的一刻，身体晃动。
　　幻影步！
　　石心一拳轰出，仿佛是击破虚空，明明应该打中沈北，却就是没打中，怎么会？
　　下一息。
　　石心脸色一变，胸口一阵冰凉，眼看着沈北一掌而出，他眼睛眯起，浑身真气爆发，手臂一抬，好似在空气中划了一个圈。
　　“武技：放逐秘术！”
　　下一刻，沈北不仅一掌打偏，身体更是莫名其妙被扔出了很远。
　　沈北不可置信盯着石心，万分诧异。
　　自己的幻影步让石心视野缭乱，打不到自己，情有可原。
　　但自己怎么没打到他？
　　“这武技有点意思，什么来路？”。
　　石心冷笑，“你用不着知道，今天你死定了，你我有本质上的区别！”
　　说着，石心嘴巴鼓动，如同胀气的气球，双手猛然向前横推，一声大喝。
　　“死光吐息！”
　　与此同时，石心口中一道凶戾、死寂、仿佛腐蚀一切的黑色光波喷吐而出，直接席卷向沈北！

第189章 动不动就嗑药,玩不起是吧？
　　作为拿钱办事的石心，也不是徒有虚名的四品武者。
　　这一招“死光吐息”
　　来势汹汹。
　　沈北万万没有想到石心会以这么一种诡异的方式应对，当即脸色急变。
　　瞬间抽出背后的双刀。
　　数不清的刀光急促一爆，真气狂暴的输出下就好像同一时间刺出了成百上千刀锋一样，在自己的面前形成了一副隔绝一切的刀网光幕！
　　轰！
　　森然死寂的死光吐息和沈北的刀网光幕相撞，就好像油锅滚水一样，一连串的黑色光芒急促爆炸！
　　黑光席卷过程中方圆十余米一切的建筑登时崩碎！
　　而连半秒钟都不到的时间，沈北就在狂暴的气浪冲击中闷哼一声，身躯在鲜血抛洒中狠狠倒飞了出去！
　　沈北的手臂、胸膛、甚至脸上的血肉都被硬生生的腐蚀了一层，似乎不死也去了半条命！
　　沈北瞳孔微微一缩。
　　这一武技招数，比他想象中的还要凶猛。
　　“受伤了……”
　　沈北目光呆滞一息。
　　沈北与不少强横的武者交过手。
　　像这种一招几乎让自己半残的武技，还真不多。
　　要知道，自己的第五维属性随便拎出来一个，都远超他人。
　　而且，体质属性也不弱。
　　在如此属性加持下，破了防御，上来就受伤的情况还真不多见。
　　而此时的石心也很意外，眼眸顿时充满了惊疑之色。
　　神色极度的阴沉、扭曲、甚至还有一丝隐约的惊惧。
　　“怎么会……”
　　死光吐息，是石心招牌武技之一，对物质和能量具有惊人的灭绝、湮灭属性，以往均是战无不利。
　　别说对四品武者死亡率极高，就连五品武者都得半残！
　　更别提三品武者，这一个照面之下，更应该化为枯骨，血肉融为烂泥才对！
　　但沈北……竟然如同五品武者一样半残？
　　这怎么可能！
　　此时的沈北完全不在乎身上的伤势，影响不大。
　　但他渴望战斗的基因彻底被激活。
　　血液在奔腾，精神极度亢奋。
　　沈北眼神之中尽是凶狠、兴奋、酣畅淋漓：“我不管你是什么身份，为谁出头，或者拿钱办事。今天，你是最后一次赚棺材本！”
　　石心缓缓吐出一口炙热的气流，目光无喜无悲：“呵，诚然你的防御属性让我倍感意外，但这仅仅是开胃菜。想断绝岭南市，你还没有这个本事。”
　　下一刻。
　　沈北如同彻底喷发的火山，暴烈、闪烁到极点的灼目电光，在踏步、挥拳轰击的动作中，突然向外一爆！
　　犹如天塌地陷，万千风龙咆哮，沈北以身为弓，以拳为箭，整个人好像横飞冲撞出去的殒星，一股如同雷霆爆裂的可怕长虹化作了实质，汹涌澎湃的向着面前的石心冲击而去！
　　“穿心炮锤！”
　　而石心从容不迫，眼中凶光毕露，发出恶毒的笑意：“不知所谓！”
　　他顺势一拳轰出，直面沈北的拳锋！
　　瞬间，空气疯狂震爆！以沈北铁拳与石心接触点为中心，一股浩大、汹涌、恐怖的气浪朝着四面八方激射而出，大量土石、砖块等杂物、甚至外部的微尘、光线，统统都被纯粹而狂暴的力量直接扭曲、崩灭，形成了一片球形的巨大真空地带！
　　蹬蹬……
　　双方巨大反冲力，均是让两人止不住后退，双脚在地面之上划出深深的沟壑，才止住身形。
　　这一幕的发生，让周边的几个小弟们倒吸一口凉气。
　　早已经撤出安全地带，但依旧被两人惊天动地的场景震惊的头皮发麻。
　　“卧槽！沈北嗑药了吧？”
　　“是啊，石心的死光吐息沈北抗住了，现在带着伤，对轰还是五五开！”
　　“这家伙真是太变态了！”
　　“怎么感觉吴绝老大找的人有些不靠谱啊，四品打三品还磨磨唧唧。”
　　“看不懂，完全看不懂。”
　　……
　　此时的沈北甩甩拳头，拧拧脖子，眼神暴虐，霸道、狂放、不可一世的身躯屹立：“徒有虚名，这就是四品武者？你也不比罗成渊强多少。”
　　石心心中惊涛骇浪剧烈翻涌，眼神之中充斥的只有极度的震骇、惊悚、难以置信。
　　四品，自己可是四品啊。
　　竟然与沈北这个三品纯粹力量上的对轰，五五开！
　　这合理吗！
　　不过，石心很快察觉出是自己多想了。
　　刚刚沈北那一拳，他是使用了武技，而自己只不过是平拳而已。
　　等等——
　　短瞬之间，石心又想到不可否认的事实。
　　那就是沈北是受伤状态啊！
　　妈的……还真是一个变态！
　　“呵，没事，我慢慢陪你玩。”石心表面轻松，目光紧锁沈北。
(!每:天:免.费.更;新;Q,扣:裙:收,费:小,说;唯.一.更,新"群'7"0"9?9,7?6:7?2;8?备"用.群!9"2"3'1,7?7'0'4?8?)　　而沈北啧啧几声：“不如这样，我刺激你一下，免得你临死之前发挥不好。”
　　“我问你，拿钱办事是不是猎头族的习惯？”
　　猎头族三个字一出。
　　石心瞳孔微微一缩，但他没有任何言语。
　　“那我就当你是默认了。”沈北嗤笑一声，继续说道：“伍老板和雷老虎你可能未曾听闻，但牧羊人你一定知道，顺便告诉你，他就是我弄死的。”
　　这下石心彻底不淡定了。
　　他确实是猎头族的成员。
　　只不过是归属辽北省省城的猎头族组织。
　　在猎头族内部，所有成员之间几乎都不认识，单线联系。
　　对于岭南市猎头族是什么情况，完全不知晓。
　　但牧羊人事件闹得国内沸沸扬扬，倒是有所听闻。
　　而牧羊人是如何暴露，怎么死亡的，这些消息一概被封锁，全然不知。
　　现在，沈北竟然认领？
　　“这个消息如何？”
　　沈北猛然的一甩手，数根暗影针激射而出。
　　但目标并不是石心，而是围观的几个小弟。
　　瞬间。
　　血液狂飙，肉躯摔倒在地的声音不绝于耳。
　　石心面色彻底阴冷下来。
　　“你比看我过的任何人都要残暴。”
　　石心低声说着。
　　对于石心来说，这次自己带队收拾一个小小三品武者，拿回雇主的双刀。
　　却不想片刻的工夫，其他人都被杀了！
　　脸好疼。
　　而沈北无所谓的呵呵一笑：“我已经饶过他们一次，不会再有第二次。”
　　下一刻。
　　沈北摆开架势，目光淡漠：“最后一招，你不死，我死。但我还是劝你拿出底牌，因为你仅有这一次机会。”
　　石心腮帮子鼓动，怒火冲天。
　　他手一抖，袖口滑落一瓶装有黑血的瓶子。
　　波的一声。
　　他手指弹开胶皮软塞。
　　那瓶口飘出一阵黑气。
　　石心没有丝毫犹豫，直接将黑血灌进口中，喉管滚动一下，直接咽了下去。
　　瞬息间，一股沛然莫御的能量犹如狂澜般在他体内翻涌肆虐，犹如万蛇钻心，又似熔岩沸腾。
　　他的肌肤首先起了变化，原本古铜色的肌肤在黑魔血的侵蚀下逐渐转为深沉的乌黑，仿佛被无尽黑暗吞噬，却又透出一种摄人心魄的光泽。
　　他的肌肉纤维在诡异力量的冲击下紧绷扭曲，宛如盘根错节的古老藤蔓，充满了无法言喻的力量感。
　　紧接着，令人惊骇的一幕出现了，他的骨骼开始发生异变，原本隐藏于皮肉之下的骨骼悄然突出，一根根尖锐如铁、寒光闪闪的骨刺从他的皮肤下破茧而出。
　　它们沿着脊椎蔓延至全身各处，如同精心雕琢的艺术品，繁复而密集，瞬间将他装点成了一只活生生的暗黑刺猬。
　　“我……既是行走于世间的恐怖！”
　　石心双手展开，扬天长啸。
　　随后缓缓垂下头，目光猩红残暴，嘴角勾起，他的声音变成如钢铁相互摩擦一般刺耳，还隐隐带着回音：“把你的双刀放好，千万别随着你的命一起破了。”
　　沈北歪歪头，满目震惊与意外。
　　还以为他会掏出超改肾上腺素，没想到是饮用一个自己看不懂的血液。
　　武者世界……真是让人大开眼界啊！
　　这种类似畸变的形态，沈北还是第一次所见。
　　沈北啧啧两声，带着调侃的意味，试探性的问道：“如果我把双刀给你，你会留我一条命吗？”
　　“我会留给你一个全尸。”石心的嗓音浩浩荡荡，如同虚空中有空气墙，来回折射音波一般。
　　沈北耸耸肩：“好吧……丑陋的东西，死！”
　　下一刻。
　　沈北右手高高举起，巨量的真气冲天而起，搅动风云！
　　“七星拳，终极大招……”
　　“星坠。”
　　“开！”

第190章 这玩意真猛,这都不死？
　　沈北右手缓缓举过头顶，宛如揽月摘星，体内真气犹如滔滔江河汇于一处手掌处。
　　一股炽烈而又浩瀚的真气犹如破茧而出的狂澜，以雷霆万钧之势，汹涌澎湃地冲天而起。
　　这股真气冲击下，周围的空气瞬间被挤压得扭曲变形，形成一圈圈肉眼可见的涟漪波纹向四周扩散开来。
　　原本平静的天空被这一突如其来的力量搅动，风云突变，乌云翻滚，电闪雷鸣，仿佛整个天地都为之一颤。
　　此刻，那隐藏在星空中闪烁的星辰仿佛与沈北连接一起。
　　万千星光瞬间凝聚，化为一道炫目璀璨的光柱，从浩渺苍穹直冲而下。这一幕，恍若星河倾泻，银河倒挂。
　　轰隆隆……
　　那由星光构建而成的巨大手掌如同陨石般从天际疾速坠落，携带着摧枯拉朽的力量与无尽星辰的威严，以一种无可阻挡之势猛烈砸向地面。
　　每一道星光都在空气中留下一道耀眼夺目的轨迹，其展现出来的威力足以令山岳动摇，大地颤抖。
　　“星坠！”
　　沈北手掌猛然拍下。
　　那从天而降的巨大手掌，随着沈北的手势，徒然爆发狂猛、浩大的纯白色气浪就好像是狂涛怒啸一样，以一种惊涛拍岸的态势，朝着石心当头拍下！
　　这一幕的发生，让已经是畸变形态的石心心脏重重一跳，眼神变成了深深的忌惮，还有惊悚。
　　脸色扭曲挣扎无比剧烈，就仿佛在承受莫大的痛苦一样！
　　眼眸之中没有半点轻松，反而充斥着深深的沉重：“这是什么武技！怎么会……怎么会……”
　　沈北微微一笑，笑容中带着无尽的阴森和诡秘：“你应该很荣幸，这还是我的第一次施展这个武技。”
　　石心仰头看着从天而降的巨掌，就好像天塌下来了一样！
　　震耳欲聋的狂风恶浪扑面而来，宛如死神的狞笑！
　　笑容张狂的石心脸色凝固，头皮登时一炸！
　　这是什么人！
　　令人窒息的实质化罡风扑面而来，眼见到这样恐怖的声势，石心的心脏似乎被一只大手狠狠的攥住，原本的嚣张乖戾荡然无存，一种前所未有恐怖的感觉充斥着心头。
　　这一掌，如果挡不下，一定会死！
　　“啊！”
　　顷刻间，来不及做出任何的反击，石心疯狂咆哮一声，全身上下黑光狂涌进手臂，双臂猛然交叉架在头顶，以带着骨刺、最最坚硬的手肘，抬手聚鼎，向沈北堪称恐怖的一掌，抵挡而去！
　　随后。
　　轰！！
　　星坠的巨掌，如同陨石砸落。
　　掌肘交接，超过三十米范围内的大地轰然崩裂、塌陷！
　　脏兮兮的土路也好，砖石砌成的房屋也好，统统在这股毁灭的力量崩碎。
　　而在这股恐怖的冲击波下，街头巷尾延伸到整个虹光聚集中，所有的大地、建筑疯狂震动，看上去就好像发生了七八级的地震一样！
　　噼里啪啦！
　　而硬接了沈北这一掌的石心眼浑身上下连珠炮似的爆响，好像毒蛇一样的珠子也猛然一凸，只感觉自己就像被一艘钢铁航母撞中了。
　　重重重！
　　痛痛痛！
　　在沈北这天塌地陷的一掌之下，排山倒海的巨力带着极度的重压、极度的痛楚崩断了石心钢丝般的肌肉纤维和钢筋般的骨骼，直直轰击进了他的心灵之中，然后他两米之高的魔怪之躯连半秒都没有支撑过去，就轰然跪倒在地！
　　跪倒在地的时候，石心七窍当中血雾喷溅，直至每一个毛孔都渗出了漆黑的鲜血，转眼的功夫彻底化作了一个血人。
　　大地疯狂的颤抖，地底深处传来了轰隆轰隆的声响，大量的尘土一时间被层层掀起。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　跪倒在地，双臂高举驾着沈北这一掌，石心同时眼眶开裂，脸色极端的扭曲，连话都说不出来，在心中发出无声的咆哮。
　　他怎么也想不到，一个三品武者，压根就没有放在心上的沈北，会有这么恐怖的力量！
　　甚至自己已经蜕变成了非人的怪物，连这一掌都接不住！
　　要知道，自己饮用的可是地窟之中，名为“黑皇帝”的血液！
　　畸变的力量，可不是超改肾上腺素所能比拟的。
　　单单的饮用就需要极高的自身条件！
　　噗！
　　然而下一刻，极度惊恐、痛苦、不可置信、濒临崩溃的意志之中，石心感觉到胸口的位置似乎突然一凉。
　　他缓缓低头。
　　眼中所见，赫然是一只手掌凶残无比的贯穿了他的胸膛！
　　“你……！”
　　石心毒蛇般的竖瞳凝固，嘴巴微张，猛然感受到一种极度的痛楚和无力，好像有什么东西离体而去。
　　嗤的一声轻响，随后他就惊恐欲绝的看到自己的胸膛之上手掌豁然拔出，掌心之中还握着一颗黑色血肉模糊的事物。
　　“原来是黑的。”
　　沈北砸了砸嘴，嫌弃的看了一眼。
　　然后……又将他的心脏放了回去：“还给你了。”
　　石心：！！
　　沈北居高临下，望着跪倒在自己面前的石心，沈北的目光充满暴虐、残忍、无情的色彩：
　　“我在告诉你一个秘密，你的雇主吴绝，是一名天启邪教的教徒，你被他卖了，还替人家数钱。”
　　在沈北看来，这个石心多多少少有些智商欠缺。
　　天启邪教和猎头族两者之间的关系非常僵硬。
　　相互仇视，甚至厮杀的情况并不少见。
　　但石心拿钱办事，却不调查下吴绝的身份，真是糊涂啊。
　　沈北转念一想，可能也不怪石心当出头鸟。
　　吴绝的身份绝对隐藏的非常好。
　　任谁都想不到他是天启邪教的成员。
　　沈北推测一番，吴绝的想法很简单。
　　如果石心拿回双刀，并弄死自己，一切圆满。
　　如果拿不回来，石心死就死了，其他人也排查不到到底谁雇主。
　　但坏事就坏事在红哥身上。
　　这家伙也跟来了。
　　可能吴绝也想不到，红哥和自己有过冲突。
　　在赵龙的介绍下，沈北已经知道红哥的老大就是吴绝。
　　顺藤摸瓜，几乎放在明面上，吴绝就是天启邪教成员了。
　　此时此刻。
　　石心畸变的形态，让他即便是失去心脏，也未立即死亡。
　　而让在听闻沈北的话语之后，脸色唰的一下苍白无比，神情扭曲震惊，咬牙切齿。
　　原本几乎濒死的状态，生命气息更是断崖式下跌。
　　猛的吐出一口黑血。
　　如果……如果沈北没有给他精神上最后一击。
　　即便心脏被掏，只要给他时间，也完全愈合。
　　这就是黑皇帝的恐怖之处！
　　但现在，精神上的创伤更甚于肉体上的伤势。
　　“天……天启邪教。”
　　石心心中惊涛骇浪剧烈翻涌，眼神之中充斥的只有极度的震骇、惊悚、难以置信，近乎失态般的狂吼道：“我……怎么可能！”
　　这简直就是耻辱！
　　猎头族什么时候为天启邪教卖过命啊！
　　沈北缓缓按住他的头颅：“你说了太多怎么可能，这就是你最后的遗言？”
　　石心刚要开口说话。
　　沈北嘘声：“不如你告诉我，你饮用的血液是什么东西，心脏都掉了，还能坚持这么久，我给你留个全尸如何？”
　　hetui！
　　石心一口黑色的血水吐向沈北。
　　沈北一偏头，躲了过去，脸色有些恼怒：“那你的死就毫无价值了。”
　　话音一落。
　　沈北手掌突然发力，如同捏碎鸡蛋一般。
　　直接将石心的头颅捏碎！
　　这一次，石心的生命力彻底消散。
　　软软摊倒在路边。
　　沈北掏出一个手帕，轻轻擦拭手掌的污物。
　　目光紧盯着遗留在地面上的玻璃管。
　　沈北有些不爽，这个可以让武者产生畸变的血液，真心不错。
　　从石心的状态就能看出来，属性绝对大幅度增加，可能不比超改肾上腺素弱。
　　畸变的形态虽然难看，但带来的作用是非常明显的。
　　石心被掏了心脏都不死。
　　这岂不是让武者肉搏之中，不再担心损伤，没有弱点了？
　　“真心适合我……”沈北叹息一声，遗憾着自言自语：“但情报没搞到手。”
　　不过，沈北还是抓起瓶子，手指稳稳的夹住，静止一会。
　　挂壁的少量血液，最终在重力下，汇聚在瓶子底部，形成小小的一滴。
　　沈北脸色绽放几分惊喜，赶忙将胶皮塞子封死，防止血液自然蒸发。
　　就在此时。
　　突然之间。
　　沈北身后传来呵斥警告声：
　　“举起手！”
　　“双手放在背后！”
　　“站着别动。”
　　“给我蹲下！”
　　沈北：……

第191章 畸变,武者的另一个发展方向
　　顾长风一脚踹开警车的车门。
　　也来不及瞭望一眼凶案现场。
　　径直绕过车头，跑到副驾驶，拉开车门，一把按住郑局长的肩膀，苦口婆心的说道：
　　“局长，别！千万别！”
　　“咱们已经吃了一个星期白菜炖土豆了啊，日内瓦公约都比咱们伙食强多了！”
　　郑局长脸色一黑，忍住想要击飞车顶的冲动，第一次从车门下车走出来。
　　“想当年前辈吃糠咽菜，不是照样获得胜利！”
　　郑局长教育一嘴。
　　顾长风嘴角抽抽：“时代不同了。”
　　“都一样。”
　　郑局长一甩披风，大步流星，踩着满地血浆，推开其他警员，走入凶案现场。
　　第一眼，他就看见沈北摆出一个非常奇怪的动作。
　　一只手举着，一只手放在背后。
　　腰杆挺立，下半身还呈现蹲姿。
　　郑局长眉头紧锁：“这是什么造型？”
　　沈北抬起头，指着周围持枪的警员：“他们的命令，真是让人摸不着头脑，一会站着别动，一会蹲下去……”
　　郑局长呵呵一笑：“很痛苦吧？”
　　沈北摇摇头，说出一句让全场人都为之一愣的话语。
　　“如果我的善良或者邪恶更加纯粹，我不会感受任何痛苦。”
　　郑局长眸光闪烁一下。
　　倒是有几分意境。
　　如果沈北善良，此时趴在地上，双手抱头就行。
　　如果沈北邪恶的彻底，可以肆无忌惮无视任何人，稍微有点火气，大开杀戒。
　　也不用摆出如此痛苦的姿势。
　　“真是为难你了。”郑局长拍拍沈北的肩膀。
　　沈北站起来，笑意满满：“我更喜欢两面派。”
　　郑局长不再搭理沈北，转头看向畸变的石心，蹲下身子，似乎在研究什么。
　　“怎么又是你？”
　　此时的顾长风冲着警员压压手，让他们收起枪械，转头对着沈北继续说道：“我就纳闷了，那里有命案，那里就有你，柯南附身了啊？”
　　“没有我……”沈北顿了顿，摸着下巴说道：“你的业绩从何而来？”
　　顾长风呛了一口气，咳嗽几声，低声传音：“小点声！张扬什么！”
　　沈北耸耸肩。
　　顾长风看了一眼郑局长，见他神情专注的摆弄尸体，没自己什么事，又对展开询问：“什么情况？”
　　沈北剔除一些关于的自己信息，完全将事件的导火索推向红哥，说了说。
　　顾长风听完整个过程后，脸上却没有丝毫的喜悦，而尽是一种心有余悸的感觉。
　　“你就没问问猎头族的线索？”
　　沈北指着尸体，一脸认真：“你现在可以问。”
　　顾长风：……
　　“我妹妹是不是好几天没打你了？”
　　顾长风差点气吐血，都他妈死了，还问个锤子啊！
　　“我说一句真心话。”顾长风点燃一支香烟，吐了一口烟气，有些惆怅的说道：“你毕业之后，不合适当巡捕。”
　　沈北：……
　　好可惜，少了一个上岸的选择。
　　现场的各路警员忙忙碌碌。
　　拉条幅的拉条幅。
　　驱散围观群众的驱散群众。
　　沈北看了看时间，想离开。
　　但顾长风那意思似乎是沈北现在还走不了。
　　“没我什么事吧？”沈北试探问着。
　　顾长风目光斜了斜，示意沈北看向郑局长：“一般适合，郑局长不下现场。”
　　“所以？”
　　“等会他肯定有事问你。”
　　“郑局长为什么要来？”
　　顾长风坦言：“我们接到群众报警，说有武者当街斗殴，还发生了畸变。重点在畸变上，这可不是常见的事情。”
　　沈北倒是来了兴趣：“畸变到底有什么说法？”
　　“你感受不是最为直观吗？毕竟人是你杀的。”
　　“我说句真心话。”沈北好像是顾长风职业规划导师一般，说道：“如果你被巡捕局开除，不适合做老师。”
　　顾长风：……
　　好家伙。
　　一句话，原封不动给送回来了。
　　“长风说的没什么错。”
　　此时的郑局长摘掉白色胶皮手套，甩给警员，继续说道：“畸变的说法，你沈北才是最直观的。”
　　沈北侧头看着郑局长，思索一会，回应：“感觉……没什么感觉，像是妙脆角似的，嘎巴脆，一掌被我拍死了。”
　　郑局长脸色有些挂不住了。
　　明明报警的百姓说你们在这里打了半天。
　　还吹自己一招制敌？
　　顾长风抽抽鼻子，笑着说道：“郑局长，我早就向你汇报过，这个世界无耻之人，沈北敢说第二，没人敢说自己是第一。”
　　沈北：……
　　“我——”沈北刚要开口怼回去。
　　但郑局长压压手，一脸严肃：“好了，正经点。沈北，你既然说一招制敌，那你掏死者的心脏作甚？”
　　沈北啊了一声：“这就是一招制敌啊。”
　　“沈北！”
　　正拿着小本本准备记录的顾长风差点气吐血：“那你搞出来从天而降的掌法又是作甚？我们离老远就看见了，差点以为地窟从空中泄漏了，吓死个人！”
　　沈北额了一声，反而问道：“你们到底想问什么？”
　　郑局长说道：“畸变的案例非常少，但存在。根据资料显示，畸变会让武者产生本质的变化，更加适应武技的发挥和对力量掌控。”
　　沈北一愣。
　　是吗？
　　没什么感觉啊。
　　石心到底掌控了什么？
　　死亡都没有掌控啊！
　　不过，沈北很快明白郑局长话中的意思，试探性的说道：“也就是说，畸变形态，更加靠近地窟异人？”
　　郑局长欣慰的点点头：“你这股聪明劲，不像是历史交白卷的人啊。”
　　沈北：……
　　卧槽了。
　　这人生污点永伴一生了是吧？
　　郑局长接着说道：“想要畸变，可不是随便每个武者都能做到，或者说承受得住。”
　　“条件有二，第一，需要地窟内特定凶兽的血液。”
　　“第二，要研究这份血液畸变的方向，和饮用的条件。”
　　“目前公开的一份畸变资料显示，一种名为血爆魔蜥的血液，其血液中含有名为“邪炎破体”的剧毒因子，若未经特殊处理直接饮用，狂暴的能量会迅速冲击武者的经脉和内脏，导致武者从内部爆裂而亡，犹如自燃一般惨烈。”
　　“需要武者经历严酷的体质修炼，再辅以独特的“血脉炼化术”，将血爆魔蜥的血液逐步提炼融合进自己的血脉之中。”
　　“而获得的效果是增强武者的感官知觉，包括但不限于提高洞察力、预见性、以及对周围环境变化的敏锐感应。”
　　郑局长说完，目光直视着沈北。
　　沈北大概是懂了。
　　这是想让自己补全石心畸变的资料啊。
　　石心畸变后，有什么特殊效果，对于国内来说，完全还是一片空白。
　　沈北砸了砸嘴，好像是自己出手太快了……
　　“我发现的效果只有一个。”
　　沈北摸摸下巴，话语顿了一下。
　　顾长风赶忙拿起小本本，准备开始记录。
　　“我掏了他的心脏，他还活着。”
　　沈北淡淡说了一句。
　　此时的郑局长和顾长风对视一眼。
　　两人皆是倒吸一口凉气。
　　好家伙，现在是弄懂了。
　　沈北先是一巴掌没拍死石心，随后掏了人家心脏，还是没死。
　　最后爆了石心脑袋才弄死。
　　而心脏可是人体最为重要的器官，也是武者最为致命的器官之一。
　　甭管是什么品阶的武者，被贯穿心脏否则爆了脑袋，下场只有一个。
　　死！
　　而沈北的资料补充，着实让两人吓一跳。
　　失去心脏还不死，这种畸变……
　　有点吓人啊！
　　郑局长再次问道：“还有没有其他的信息？”
　　沈北耸耸肩：“可能有吧，但石心死的太快。”
　　是你丫杀的太快！
　　白瞎这个人了。
　　郑局长深吸一口气：“这种畸变目前还是国内第一次所见，很值得研究。”
　　沈北也没多问什么。
　　问了也白问。
　　郑局长都不知道黑色血液是地窟那种凶兽身上的血液，更是不知达到什么条件才能饮用获得畸变。
　　而沈北也没有仅剩一滴的黑血交上去。
　　留着，日后再进入地窟，也有个参照的标准。
　　很快。
　　现场被警员收拾的一干二净，解除封锁，一行人开车就要离去。
　　而沈北呲溜一声钻进车内。
　　顾长风通过后视镜，看着沈北，说道：“现在没你什么事了，你可以回学校。”
　　沈北摇摇头：“我就是从学校出来的，我要去吃麻辣烫。”
　　顾长风：？？
　　“那你都是走着去啊！”
　　“被你们耽误的时间不是时间？快点开车吧，一会关门了。”
　　顾长风叹息一声：“哪家？”
　　“汤火功夫麻辣烫。”
　　“草！”顾长风瞪大眼睛：“根本不顺路好嘛！”
　　沈北环抱双臂：“一脚油门的事。”
　　顾长风牙花子直疼：“汽油就不是钱了？你这是借公行私，侵吞国家财产。我们都吃好多天大白菜了啊！”
　　沈北：……

第192章 不打工,终是一场空
　　汤火功夫麻辣烫。
　　店面不大，却布置得紧凑而温馨，门口悬挂着一盏古朴的大红灯笼，上面书写着“麻辣江湖”四个龙飞凤舞的大字，透出一股子市井烟火气和独特的麻酱香味。
　　店内熙熙攘攘，热气腾腾，空气中弥漫着浓郁的香辣气息，那是牛油、花椒与豆瓣酱相互交融的独特香气。
　　店内的墙壁上贴满了各种菜品的照片和价格标签，五颜六色的食材整齐地码放在一个个透明冷柜中，从新鲜的蔬菜到各类豆制品、肉类海鲜，琳琅满目，应有尽有。
　　狭小的空间内，食客们围坐在高脚凳旁的小方桌边，或是三两好友推杯换盏，或是独自一人沉浸于美食世界。
　　每张桌子上，不锈钢碗里的麻辣烫色泽诱人，红亮的汤底配上翠绿的蔬菜、金黄的豆腐皮、雪白的鱼丸等。
　　沈北挑拣一些食材，称重之后，老板丢进那口沸腾的大锅里，辣椒、花椒等调料在翻滚的汤汁中上下翻涌，为食材提供麻辣鲜香的味道。
　　“18块。”老板笑容可掬的将收款码向前推了推。
　　“等等，还有人呢。”
　　沈北身后传来顾长风的声音。
　　沈北翻着白眼。
　　这顾长风真是厚脸皮。
　　明明是送自己过来，一脚油门的事，偏偏要自己请客吃麻辣烫，不吃回来油钱，晚上睡不着觉。
　　“20，22。”
　　老板咔咔按着计算器：“一共60。”
　　不单单是顾长风，郑局长也跟来了。
　　如果单单是顾长风，沈北都不搭理他。
　　但郑局长能下基层吃平民食物，这就是亲民之举啊。
　　不容易……
　　至少比吃大白菜强多了。
　　三碗热腾腾，黏糊糊的麻辣烫上桌。
　　顾长风开了一罐珍珍荔枝饮料，气泡在口腔内炸开，他嘶哈一声，向着郑局长提议：“我感觉咱们预算之中，可以增加这款饮料。”
　　郑局长吸溜着麻辣烫：“那你把采购的咸盐去掉，换成饮料。”
　　顾长风：……
　　顾长风叹息一声，看向沈北，颇为无奈的说道：“知道我们日子过得苦了吧？说真的，我现在就是吃狗大户。”
　　沈北：……
　　真能装穷啊。
　　顾长风说的话，沈北是一个标点符号都不带信的。
　　沈北挑起筷子，夹了一根油条。
　　是的。
　　麻辣烫里面可以煮油条……
　　浸泡过浓汁的油条，一口咬下去，汤汁炸裂，一口满足。
　　其实，东北的麻辣烫已经完全脱离川西“麻辣烫”的定义。
　　麻酱下料贼猛。
　　说是麻辣烫，其实只有一点点麻辣，剩下的味道全是麻酱。
　　甚至，有的食客还喜欢放糖……
　　活脱脱的“麻辣烫变形记”
　　片刻的工夫。
　　三人走出门店。
　　顾长风点燃一支烟，狠狠嘬了一口，悠然说道：“饭后一支烟，赛过活神仙。”
　　“感谢小老弟请客。”
　　沈北砸了砸嘴，指着他手中的小票：“还打算报销啊？”
　　顾长风尴尬的将小票揣起来：“常规操作，基操勿六。”
　　沈北：……
　　亏成马了啊！
　　付钱是我请客，报销你丫的独吞。
　　沈北钻进车内。
　　顾长风很是意外的敲敲车窗：“你干嘛？”
　　“送我去劳务市场。”
　　“嗯？”
　　“我整整亏了60块，不得打工赚回来？”
　　这一句话，将郑局长和顾长风直接雷在原地。
　　他们的嘴角是抽搐的，眼角横眉的乱跳的，精神是错乱的。
　　不知道的人，还以为两个公职人员吃拿卡要一个穷学生。
　　实际上，沈北有没有钱，顾长风心中明镜。
　　单单是抓捕一个尤无常就价值一百万啊！
　　真能装穷啊。
　　……
　　很快。
　　沈北坐车抵达劳务市场，跳下车，挥挥手，让顾长风赶紧滚蛋。
　　接着，沈北混入打工一族中。
　　这是一个温馨的大家庭。
　　沈北觉得舒服极了。
　　这里面的人说话贼好听。
　　“小沈，几日不见，挺有牌面啊。”
　　“好家伙，坐警车来打工，你绝对是头子。”
　　“吓我一跳，还以为我昨天的偷内裤的事情暴露了。”
　　“卧槽，快离这个内裤狂魔远点。”
　　“开个玩笑。”
　　……
　　沈北蹲在人群中间，双手插进袖口，嬉笑一声：“这叫骑着自行车去酒吧，该省省该花花。正好顺路，我就坐车过来了。”
　　沈北可是有相当一段日子未曾来到劳务市场。
　　很多面孔都不认识了。
　　也许他们有的另谋高就，有的可能回归老家，有的获得一份长久的工作。
　　还有可能……不知死在什么角落。
　　总之，劳务市场就是一个巨大的韭菜培养基地。
　　一茬又一茬的人群更替。
　　搞得现在沈北都在这里面混成资深老人之一了。
　　片刻的工夫。
　　一位文质彬彬的老板下车，招呼一声。
　　沈北等人呼啦一声围过去。
　　那老板岁数不大，正值中年黄金年龄。
　　他压压手，让吵闹的声音静一静。
　　“找两个临时工，要求不高，会游泳就行。”
　　此话一出，全场劳工纷纷翻白眼，继续回到自己的位置的蹲活。
　　对于北方人来说。
　　这已经不是“要求不高”了。
　　相当于修自行车的，还必须拥有机械博士学位。
　　纯纯是卡死个人。
　　北方人不善水。
　　划个龙舟都能一穿四，可见一斑……
　　所以，在场的大部分劳工都不会游泳，晋升几个会游泳的，未相中这个活。
　　不用多想，必然要下水。
　　没人想把自己弄的浑身湿漉漉。
　　于是，全场无论会游泳还是不会游泳的劳工，全部退回自己的位置。
　　只有沈北还站在近前。
　　那老板眨眨眼睛：“你会游泳？”
　　沈北很想给他讲讲自己在地窟中，是如何横跨大海逃亡的。
　　但沈北只是点点头，问道：“什么活还需要下水？”
　　“简单。”老板简单叙述：“就是市内的游泳馆，今天的被一家公司的女顾客包场，看着点顾客别溺水就行。”
　　“当然了，还有一项任务，如果女顾客不会游泳，你要下水负责教导，不会教导也没问题，糊弄一下就行。”
　　沈北当即双眼放光，好像看见了许多莺莺燕燕。
　　“多少钱？”
　　“一直到下班，200。”
　　沈北掏出200块，放在老板手上：“我去！”
　　老板：？？
　　这一幕，直接把老板干懵逼了。
　　他看着自己手中多了200块，眼睛都直了。
　　一脸迷惑和万分不解：“你，你给我钱干嘛？”
　　沈北啊了一声，将钱抽回来：“不好意思啊，有些激动了。”
　　老板扯扯嘴角：“我倒是明白了，你小子可能趁机——”
　　“胡说！”沈北一本正经：“我哈佛毕业的，怎么会如此龌龊和猥琐呢？”
　　“嘶~~学历还挺高。”
　　“误会了，我说的是哈尔滨佛学院，咱修的是禅，不近女色，也没有刮骨寒刀。”
　　老板：……
　　好好好。
　　没想到你还是个“大师”
　　老板招招手，带着沈北上车。
　　一路赶往游泳馆。
　　路上。
　　老板还是语重心长的嘱咐着：“大师，咱们可不能破戒啊，影响我生意，咱们得好好说道说道。”
　　沈北：……
　　沈北说：“你信不过我的职业操守，还信不过巡捕局吗？”
　　老板心有意会的点点头：“顾长风知道吗？其实我和顾长风是小学同学。”
　　沈北：……
　　巧了，我还是顾长风的债主呢，欠我42块麻辣烫钱呢。
　　当然了，按照沈北的理解，顾长风肯定是不认这笔账的。
　　到了游泳馆。
　　首先映入眼帘的是那如镜般平静宽阔的泳池，池水清澈湛蓝，仿佛是镶嵌在地面上的一块巨大蓝宝石。
　　空气中弥漫着淡淡的氯气味。
　　很快。
　　一群莺莺燕燕的女顾客从更衣区嬉笑着走出来。
　　她们在泳池两侧排列着整齐划一的白色瓷砖上，做着热身拉伸，犹如舞台上的幕布等待着跃动的身影。
　　沈北有些眼晕，身子摇晃几下，如果不是老板搀扶着，差点摔倒在地。
　　好家伙！
　　大开眼界，真正的大开眼界啊！
　　真是太刺激了！

第193章 你当我审美是没有底线的？
　　“我先给你讲下工作流程——”
　　老板的话还未说完，直接被沈北打断：“别打扰工作，你回办公室喝茶去，剩下的交给我就好了。”
　　说着，沈北一溜烟跑进更衣室，将救生员的服装更换好。
　　上衣是宽松透气的短袖POLO衫，胸前印有醒目的“LIFEGUARD”字样。
　　衣物面料选用速干材质，确保救生员在高温湿热的环境下保持身体舒适干燥。
　　下身搭配的是深色运动短裤，设计简洁实用，两侧配有大口袋便于存放必要的救生器材。
　　裤腿长度适中，既保证了活动自由度，又避免了在水中行动时产生不必要的阻力。
　　除此之外，沈北腰间都佩戴一条宽厚的浮力带，上面挂载着救生哨、急救包等必要装备。
　　几乎是分分钟的时间，沈北重新出现游泳馆。
　　老板竖起大拇指：“工作态度积极。”
　　沈北摆摆手，蜜蜂进入花丛中，不得辛勤采蜜？
　　此时此刻。
　　一群年轻活泼的女孩身着五彩斑斓的比基尼，犹如一朵朵盛开在碧波之上的艳丽花朵。
　　有的是亮丽的桃红色，如同夏日初升的朝阳。
　　有的是深邃的海蓝色，宛如静谧的大海深处。
　　还有那清新的柠檬黄、娇嫩的樱花粉以及炫目的荧光绿。
　　或大胆露出健康的小麦色肌肤，或巧妙地勾勒出曼妙的曲线，将少女们特有的青春魅力展现得淋漓尽致。
　　女孩们在泳池中尽情嬉戏。
　　有的轻轻跃入水中，溅起一片晶莹剔透的浪花。
　　有的悠然自得地漂浮在水面，享受着难得的闲暇时光。
　　还有的在互相泼洒着水花，时而捂嘴偷笑，玩闹追逐，身影在水中忽隐忽现，如同舞动的精灵。
　　沈北装模作样的行走在泳池边，不断扫视对比。
　　频频点头。
　　真八错。
　　这个活简直让人身心愉悦，大饱眼福。
　　当然，这个工作也有尴尬之处。
　　得保持定力。
　　不能支棱起来。
　　否则挺着枪在周围晃悠，太不雅观。
　　还容易被骂臭流氓。
　　搞不好得挨打。
　　但沈北是什么人？
　　武者！
　　这份定力虽然源自本能，难以操控。
　　但沈北可是获得第五维自由支配时间属性。
　　只要被女孩子们香艳的画面冲击的有抬头迹象。
　　直接倒反天罡，压制下去。
　　所以，沈北在老板眼中，一副柳下惠的模样，老板给他点了个赞。
　　其实，这个游泳馆不单单有泳池，还有游乐设施。
　　水滑梯，大转盘，冲浪等等。
　　女孩们会在泳池内等待造浪机发动。
　　随着机器的轰鸣，泳池中逐渐形成一道道翻滚向前推进的“微型海浪”。
　　其高度与力度恰到好处地模拟了真实海滩上的浪潮形态。
　　女孩们在浪涛中时隐时现，尽管有时会被浪头打个措手不及，但她们却乐此不疲。
　　就在这时。
　　一个躲在游乐设施后面的女孩，轻呼了沈北几声：“小哥，小哥，这里！”
　　沈北抬头望去，那女孩一脸羞红和胆怯。
　　沈北几步走了过去，但女孩连忙伸手止住：“别过来！”
　　沈北：？？
　　“有什么事吗？”沈北带着疑惑问着。
　　又没有溺水，也不像要教学游泳。
　　嘛事啊！
　　沈北脑补了一番，该不会是……
　　卧槽！
　　沈北头皮一炸。
　　不会是没憋住，想要卫生纸吧？
　　这可不中啊！
　　而那女孩支支吾吾，小声说道：“冲~~冲掉了，你帮我捡回来。”
　　沈北啊了一声：“啥东西冲掉了？”
　　“那个啊！”
　　“哪个？你都是说清楚，请不要为难我这个工作人员。”
　　女孩嘴唇抿着，压抑着自己的声音：“垫子掉了，罩子也没了……”
　　沈北：……
　　沈北嘴角一抽。
　　这就是装杯的后果。
　　沈北对这个女孩有些印象。
　　在她热身的时候，身材那叫一个苗条，纤瘦。
　　但双峰大的吓人，与身材不成比例。
　　现在好了，掂的东西掉了，罩子也被冲跑了……
　　沈北砸了砸嘴，跳进泳池，潜入水下，开始寻找遮羞布。
　　水下是如同密林一般的大长腿。
　　令人赏心悦目。
　　沈北在水中潜游，惹的女孩们哇哇直叫。
　　还以为沈北是一个大色皮，恋物癖。
　　直到沈北在水下捞出罩子，甩给躲在后面的女孩后，这些女孩们差点笑岔气。
　　沈北爬上岸边，抖抖身上的水。
　　做了一件好事，开心+1
　　这就是工作的快乐啊。
　　只有打工人才懂。
　　“小哥，教我游泳呗。”
　　一声脆生生的音调传来。
　　这声音，甜的发麻，至少四个+号。
　　这不是自投罗网嘛！
　　沈北颇为激动的转回头去。
　　但这一眼，沈北差点挂逼。
　　好家伙。
　　一个坦克级别的女孩眨着眉眼。
　　多胖有点不好形容。
　　但她一下水，泳池的水都溢出来了……
　　沈北直接甩脸子：“不会教学。”
　　咱，打的工，不是口味不忌。
　　对审美和身材的要求，也是有底线的。
　　此时，另一个苗条的女孩调侃说道：“那教我吧。”
　　沈北满意的点点头：“教不会你，就是我对我职业生涯的侮辱。”
　　“双标，略略~~”
　　这个女孩一个猛子扎进泳池，如同鱼儿游走。
　　沈北切了一声，对着其他人解释道：“这不叫双标，这叫选择。”
　　女孩们集体翻着白眼。
　　沈北一本正经的警告着她们：“玩归玩闹归闹，不准拉黄线。否则没收工具。”
　　女孩们眼角跳动一下，集体喷口水：
　　“呸！真恶心！”
　　“真当我们像男人那么不要脸？”
　　“好好的心情被你一句话整毁了，我要举报你，扣你工资。”
　　“怎么没有女生做救生员啊？”
　　“真是让人头疼。”
　　……
　　沈北面对众位女孩们叽叽喳喳，丝毫不在意。
　　躺在太阳椅上，神色惬意，舒坦的很。
　　按照沈北的预想，这个灵活应该获得不了多少属性。
　　甚至极有可能没有奖励。
　　但真的很爽啊。
　　就在此时。
　　突然之间。
　　泳池内传来惊慌的尖叫：“有人溺水了！”
　　沈北扑腾一声翻身而起。
　　一眼瞭望过去。
　　只见几个女孩已经将溺水的女孩拉上岸边，正在围着团团乱转。
　　沈北绕了半圈，跑了过去。
　　“让开！让我来人工呼吸！”
　　妈的。
　　等了好长时间了，终于有人溺水了啊！
　　发福利的时刻来了。
　　激动人心！
　　沈北急火火的推开围观的女孩们。
　　顺便嚼了一颗口香糖。
　　这是对顾客的尊重。
　　万一是人家的初吻，也得留个好印象不是？
　　结果……
　　沈北看了一眼溺水女孩，转身就要走。
　　但被其他人拉住：“唉唉？救人啊！人工呼吸，你跑什么！”
　　沈北牙花子直疼：“我，我不会，我去找老板。”
　　“别装啊，你刚刚还叫喊着人工呼吸呢，快点吸！”
　　沈北挠挠头，看着仰躺在地上的溺水者。
　　一大摊肥肉铺在地上。
　　没错。
　　正是刚刚要求自己教学的胖女孩……
　　实在是下不去嘴啊。
　　那嘴唇子肥大的好像挂了两根秋林红肠。
　　沈北比比划划，试图找个借口：“你们看哈，她的嘴唇太大，一口都能装下我脑袋，我人工呼吸也得漏气，搞不来，搞不来。”
　　“我们不管，你得救人！”女孩们不依不饶，拽着沈北不撒手。
　　沈北提供一个建议：“授受不亲，这不是毁人家清白嘛。不如这样，我们接力吧，我吸一氧气，然后吐在你嘴里，你再去给她做人工呼吸，我再吸一口氧气，吐在其他女孩嘴里。”
　　“相信，众志成城，我们一定能救活她！”
　　众位女孩：……
　　听听，你说的人话？
　　好家伙，你这是要把我们亲个遍啊！
　　我们自己不会吸气，用的着你？
　　“既然你们不说话，我就当你们的沉默是同意我的方案，来来，排队，都准备好撅着嘴，上我这里领取氧气。”
　　哗啦……
　　众位女孩一哄而散。
　　沈北耸耸肩，也转身离去。
　　至于那个胖女孩……躺着去吧。
　　设计夺我亲吻？
　　想得美！
　　都他妈睡着打出呼噜声，真是服了。
　　……
　　一天的工作很快就在女孩们嬉闹中结束。
　　沈北打扫下游泳池卫生，做好消毒工作。
　　然后领取到工钱200块。
　　他握着老板的手，无比激动的说道：“以后再有这种活，务必想着我。”
　　老板额了一声：“其实我这里本来是有两个救生员。其中一个是病秧子，动不动就请假。”
　　“另一个不知道怎么了，今天没来，也未请假，联系不上。”
　　“等他们回来，估计你是没这个福分了。”
　　伤心了……沈北有些小悲伤。
　　就在此时。
　　原本平静的泳游馆内，响起几道脚步声。
　　还有急促的问询声：
　　“老张，正要找你，发生点意外情况，找你问点事，等等——”
　　“怎么……又是你！”
　　沈北：……
　　这个声音太耳熟了。
　　岭南市大白菜协会VIP会员，案发现场马后炮，报销小达人——顾长风！

第194章 跨域域作案
　　顾长风面前站的是岭南市“柯南”，死神的化身，命案现场第一人，沈北！
　　另一个便是他的小学同学，老张。
　　三人一见面。
　　老张脸色有些诡异：“长风，你认识他？这是我雇来的临时工。”
　　顾长风揉揉太阳穴：“化成灰我都认识。”
　　“真是为难你了。”沈北摸摸下巴，一脸认真的说道：“对于不会发生的事情，还如此肯定。挺务实的啊。”
　　顾长风：……
　　啥意思？
　　说我肤泛不切，空言虚语呗？
　　顾长风也不相让，试探性的问道：“要不，你化成灰试试，看我能不能认出来？”
　　沈北摊开双手：“有机会再说。”
　　顾长风切了一声，忽然想起什么，一脸惊恐：“老张，你这里没发生命案吧？”
　　老张发出疑惑的啊一声：“没有啊，一切都正常，顾客才走。”
　　沈北有些不满：“这就有点过分了，你要改行做白活？”
　　顾长风扯扯嘴角：“谁让你是命案现场第一人呢。”
　　妈的。
　　沈北差点气吐血。
　　老张完全听不懂他们两个在呛呛什么，转移话题：“长风，你找我什么事？巡捕局要集体活动？先说好，你们的门票钱肯定要高一些，但我给你返点绝对到位。”
　　沈北竖起大拇指，老张是懂得和官方做生意的。
　　客户群体不同，报价就不同。
　　面对百姓，主打的就是一个实惠。
　　官方……你不贵，都看不起你。
　　顾长风压压手：“哪有时间举行活动！明天能吃上红烧肉，就是我最大的心愿。”
　　“下面说正事。”
　　顾长风脸色瞬间郑重，目光极度阴沉：“你这里是不是有个员工叫李维？”
　　老张不可否认的点点头：“对，怎么了，这家伙犯事了？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“没错，死了！”
　　老张眉头紧锁，脸色乌云密布：“他今天没来上班，我也联系不上。刚刚我还和沈北说这件事。如果他来上班，我也不会雇佣零工。”
　　沈北倒是点点头。
　　顾长风深吸一口气：“我这边刚刚接到报案，勘察了现场，李维额头中弹，后脑爆开，已经死亡10个小时以上。”
　　“真是……”老张苦涩一下：“太惨了。李维独身一人，无儿无女，无父无母，唉，真是断绳总挑细处，厄运偏向苦命人。”
　　“等我一会，我去穿衣服，取些钱，白事这边我来处理。”
　　顾长风点点头。
　　他这次来的目的也是如此。
　　李维孤身一人，总得有人给收尸吧。
　　自然要落在老张的头上。
　　从老张这种普通人角度出发，李维的死亡是一件大事。
　　毕竟是他的员工。
　　多多少少还是有些伤感的。
　　但从沈北的角度来看，觉得顾长风好像有些应激反应了。
　　毫不客气的说。
　　巡捕局虽然管理普通人的治安，但也参合武者的治安。
　　死一个普通人，即便是被谋杀的。
　　顾长风也没必要如此大的反应，还亲自来游泳馆找老张问询情况。
　　实则完全可以丢给手下警员做笔录，然后草草收场就行。
　　能破案就破案，破不了就拉倒。
　　这就是真实的武者世界。
　　普通人还是那句话，别招惹武者，能在自己范围活着就行。
　　但现在顾长风的做派，沈北有些看不明白。
　　沈北低声问着：“不，不至于吧……”
　　顾长风自然知道沈北在想些什么。
　　他也低声细语，压低音调：“以往这种案子，我都不管，交给手下就行。但这次不同。”
　　“有何不同？”
　　“像李维这种相似的死者，已经出现上百例了。”
　　沈北眼瞳一缩。
　　上百多例……
　　这数量有点多。
　　而且，还是相似案例？
　　这说明凶手在选定特定的目标，进行猎杀？
　　这可是大案，容易引起社会巨大震荡和恐慌。
　　普通人恐慌，社会基本盘就稳不住。
　　“怎么个相似法？为什么我未曾听闻岭南市有如此性质恶劣的案件？”沈北问着。
　　顾长风咬牙切齿，一脸愤慨：“先说第二个，这上百例谋杀案件咱们岭南市发生的不多，省城数量最多，周边的其他县城也有。”
　　沈北哦了一声，还是跨区域作案。
　　“现在我考考你，能不能尝试推断出死者的相似点？”
　　顾长风带着一脸考校沈北的神色问着。
　　沈北几乎不假思索的回答：“独身，上无父母，下无儿女。”
　　“对了，看来你是个当巡捕的好料子。”
　　沈北脸上满是不怀好意的笑容，慢悠悠的说道：“不好意思啊，我吃不惯大白菜。”
　　顾长风：……
　　妈的。
　　哪壶不开提哪壶！
　　好气啊！
　　“我们明天就吃红烧肉了！”顾长风咬牙启齿的说着。
　　很骄傲的事情么……沈北无力吐槽。
　　“你要小心点。”顾长风平静下火气，语重心长的嘱咐着。
　　沈北摸摸下巴，这么一提醒，沈北才想起来。
　　自己法力无边啊。
　　完美切合凶手的作案目标。
　　但沈北丝毫不在意：“又不是武者，我怕什么？”
　　“谁说不是武者了？”
　　“你刚刚说死者额头中弹，但武者懒得使用热武器。”
　　顾长风纠正沈北的想法：“我说的是中弹，而不是子弹！”
　　沈北缓缓的抬起头来，目光幽幽：“武技或者真气外放？”
　　“对！”
　　顾长风严肃说道：“否则怎么杀了这么多人，还是悄无声息？现在省城和地方都已经合并侦破这个案件。除了武者，普通人哪有这个本事。”
　　沈北哦了一声。
　　感觉现在顾长风应该是一个脑袋两个大。
　　一个杀人之后，不留任何线索的武者。
　　如同幽灵一般，还在四处作案，确实是一件令人头皮发麻的事情。
　　“这其中有没有武者死亡？”
　　“有。”
　　“几品？”
　　“四品。”
　　好家伙。
　　沈北砸了砸嘴。
　　四品武者孤儿都被弄死了。
　　而且，似乎是毫无反抗之力，一弹命中，解决目标。
　　看来这个凶手相当难缠和果断。
　　沈北还可以猜测，这个凶手必然是拥有远程攻击。
　　“好了，该说的我都说了，你要注意点安全。”
　　顾长风看见老张回来后，再次无比确定的说道：“明天我看到能吃上红烧肉！”
　　说完，直接带着老张离开泳游馆。
　　沈北：……
　　破案重要，还是红烧肉重要啊！
　　也能吃得下去，心真大。
　　老张临走前，在泳游馆上面挂了一个歇业的牌子。
　　同时还给另一个叫周破山的员工打去电话，让他好好养病，近些日子不用上班。
　　……
　　灯火阑珊的街头。月光洒下一片银灰，与霓虹灯的斑斓交相辉映。
　　沈北没赶上最后的公交车，慢慢悠悠的走过去。
　　楼体玻璃幕墙反射出万家灯火，星星点点汇聚成一幅流动的光影画卷。
　　他的身影在昏黄的路灯下时长时短，投射在路面的影子如同忠实的伙伴，默默地陪伴在他左右。
　　路过的咖啡馆内溢出暖黄色的灯光和淡淡的咖啡香。
　　沈北只是淡淡地瞥过一眼咖啡馆。
　　猛然停住脚步。
　　他看见一个陌生人，有些熟悉。
　　周破山，游泳馆的员工。
　　这是沈北第一次见到真人。
　　白天在泳游馆的墙壁上，看见过员工栏的照片。
　　周破山的年龄与沈北相仿，面色蜡黄，肤色淡得近乎白，与拥有活力的年轻人不同，他确实有几分病怏怏的姿态。
　　他独自一人坐在窗边的座位，慢慢搅动着咖啡。
　　路灯斜射进去的光线，在他脸上勾勒出半明半暗的轮廓。
　　就在此时，周破山似乎察觉到窗外有目光注视。
　　他抬起头，对上沈北的目光。
　　沈北露出一口白牙。
　　生病了，还喝咖啡，真的没问题吗？
　　沈北不是很懂。
　　而周破山倒是轻微的点点头。
　　继续垂着头，轻轻地吹散杯口的热气，随后浅尝一口。
　　整个人便陷入深思的模样。
　　沈北也未多做停留。
　　平平无奇的路人罢了，不值得沈北多看一眼，多关心一分。
　　……
　　岭南市武大。
　　沈北刚回到宿舍。
　　顾新柔就紧随其后走了进来。
　　她神色极度夸张，曼妙眸光盈满笑意：“当真是惊喜！”
　　沈北眉心微动：“惊喜？”
　　顾新柔将一本书拍在桌上。
　　“翻译完成了。”
　　沈北微微张开嘴，双手有些颤抖，抓起书，问道：“刺激不？”
　　“刺激？”顾新柔眼球转了转：“嗯，相当刺激。”
　　“文笔如何？”
　　“文笔？额……这不需要文笔吧？”
　　“直描还是隐晦？”
　　“啊？还需要写作功力？”
　　沈北认真的说道：“肯定需要，这种文学创作，分好几个流派，有的情深深雨蒙蒙。有的直白露骨，真枪实战。有的欲罢还休。”
　　“你在说什么？”顾新柔完全懵逼了。
　　沈北说道：“这不是来自地窟的黄色小说吗？”
　　顾新柔：……
　　“黄你个大头鬼！”
　　顾新柔有些气急败坏的扭着沈北的耳朵：“合着你是当小说让我给你翻译的？怎么，你对地窟黄色小说很是向往？”
　　“学海无涯啊。”
　　沈北哎呦几声，继续说道：“所以，不是黄色小说，到底是什么？”
　　顾新柔哼了一声，妙目圆睁：“这是武技！名为吸汲大法！”
　　吸……
　　汲……
　　大……
　　法……

第195章 强力加变态的武技
　　吸汲大法……
　　沈北闻言沉默片刻。
　　暂且不说自己在地窟随随便便都能捡到书籍，竟然是武技这种意外之事。
　　沈北觉得自己的文化水平还是相当不错的。
　　至少……音译上，翻译的没什么毛病。
　　就是具体到某个字的转化上，发生了歧义。
　　当初自己的翻译是吸大鸡……
　　沈北抽抽鼻子，不再纠结自己的完全不搭边的翻译。
　　转而疑问：“吸汲大法，这是什么武技？可是人类能修炼的？”
　　这是沈北所顾虑的。
　　毕竟，这可是一部尚未经过人类武者“本土化”的武技。
　　换句话说，极大的可能是单单适应异人，而不适合人类。
　　这也是为什么沈北第一时间没有过于激动的原因。
　　一部异人的武技，看着牛逼，但不适应人类武者也是白搭。
　　要知道，现在的武者体系，可是前辈用无数鲜血，甚至是性命趟出来的尸骨之路。
　　让沈北当一个开拓者，将这部吸汲大法剔除缺点，改造适应人类武者，沈北可没有这个经验。
　　此时的顾新柔细眯缝眼儿贼贼瞅着他：“目前为止，这是一部全新的武技，具体修炼起来有多大难度，那就要看你自己。”
　　“而且，你必须修炼。毕竟实在是太重要了！按照武技上的只言片语来看，应该凭空抽取对方的真气！”
(?每:天!免?费?更.新;Q'扣'裙.收"费!小.说!唯'一"更,新'群'7.0?9:9.7;6'7,2,8"备?用;群"9:2;3.1:7!7:0.4'8!)　　最后一句话，直接让沈北神色震动。
　　抽取对方的真气……
　　吸星大法？
　　这么牛逼逆天吗？
　　要知道，对于一个武者来说，属性固然重要，但这只不过是外在的基本表现。
　　但真气可是关系到武技能否锐变！
　　可以说，没有真气的武者，就像没有霸王色霸气的果实能力者。
　　完全不在一个层次，不在一个等级。
　　而且，有的武技对真气运用极其苛刻。
　　比如爆发火焰，就是真气进行模拟。
　　没有真气，这武技就是一个花架子，威力断崖式下跌。
　　而现在……
　　沈北真的被震惊到了。
　　武如其名。
　　吸汲大法抽取的是敌人的真气！
　　嘶~~
　　可以想象，上来对战，先吸他的一波。
　　没了真气，和超级兵有什么区别？
　　对方不得哭死？
　　“漂亮！”
　　沈北赶忙翻看武技，一页一页，不放过任何一个字。
　　当沈北看到修炼需求的条件之时。
　　顿时愣住了。
　　那是顾新柔留下的注解，或者是猜测。
　　“异人需要达到四阶？”
　　“人类需求精神属性100点以上？”
　　沈北挠挠头看向顾新柔。
　　顾新柔解释说道：“从异人的角度出发，它们是没有四维属性概念的，但我们人类多次交手后可以推算出来，四阶异人和四品武者相差不大。”
　　“而这个武技，异人重要强调的是“神识”，对于我们人类来说，就是所谓的“精神”属性。”
　　“而人类武者想要晋升四品，需求两项破百的真实属性。”
　　“所以，我推断，想要修炼这部武技，有没有品级限制不好说，但精神属性破百，绝对是最保守的要求。这还是百分百真实属性，若是放在表面属性上，怕是需要130到150才保险。”
　　“当然了，这只是我的猜测，具体修炼过程，你再摸索便是。”
　　闻言之后。
　　沈北觉得顾新柔显然是在这部武技研究方面下了功夫的。
　　而且，推断和猜测，逻辑上也说得通。
　　就是精神属性破百，有点难为人了。
　　沈北仔细回想了一下上一次检测属性的单子上的内容和数据。
　　好像是……
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学一年级。】
　　【力量：150。】
　　【体质：80。】
　　【精神：50。】
　　【敏捷：61。】
　　【评价：三品武者★★★★★】
　　妈的……
　　这不是差了整整一半吗？
　　话说……沈北怎么感觉这武技简童修炼起来比较好一些呢。
　　她的精神属性可是相当爆炸。
　　当然，沈北也只是想想，如此重要的武技，拱手让别人修炼，比杀了自己还难受。
　　至于翻译者顾新柔，那就更不用说了，菜鸡一个。
　　自己一个力量属性就能全方位吊打她四维属性之和。
　　最后，顾新柔离开之前，再次嘱咐一句：“记住，我的猜测只是猜测。最好还是晋升四品，精神属性破百再修炼，否则出现什么意外，是什么后果，我也无法想法。”
　　“任何新武技本土化，都伴随着血泪，只要你了解下历史就知道，我就不多说了。”
　　“你想咬牙修炼，还是丢在角落吃灰，全看你自己。”
　　沈北送到门口，点点头，倒是没多什么，目送顾新柔离开。
　　……
　　此时的沈北仰躺在沙发上，翻阅着武技。
　　核心要义在于逆转乾坤，窃取他人真气为己用。
　　修炼者在对敌之际，凭借此技可将对方激荡而出的真气通过特殊的引导方式和独特的经脉运行路径，强行抽离并转化为自己的内力。
　　修炼大概分为几个步骤。
　　首先，精神属性达标，这一点非常重要，按照顾新柔的翻译。
　　雄厚的精神属性可以确保在吸取外力时，保证自身真气不会因此紊乱。
　　而且，按照顾新柔的推断，吸取对方真气，也要小心谨慎。
　　低于自己精神属性的武者，随便吸，大概率不会出现问题。
　　上下持平或者接近自身精神属性的武者，就要小心一点，避免不属于自己的真气尚未转化之前，与自己的真气形成排斥反应。
　　高于自己精神属性的武者，能不吸就不吸，极大可能出事。
　　经脉炼化。
　　这是一条不同于普通武者的奇经八脉，需要小心翼翼地按照异人经脉重新拓宽并强化这些特殊经络，以便顺利接纳并炼化吸收来的敌人真气。
　　最后，融汇归一。
　　成功吸取敌方真气后，需要迅速将其融入自身真气之中，达到“他我合一”的境界。
　　这一过程中，须保持心境空灵，使外来真气与自身真气相互交融，化为已用。
　　当然，在这个过程中，顾新柔新增一个修炼方式。
　　那就是实战磨砺。
　　在安全可控的情况下，与对手切磋比试，逐渐尝试运用吸汲大法去抽取对方真气。
　　并在实战中不断调整、优化吸取真气的力度和速度，以防止反噬或者伤及自身。
　　翻看一会，现在沈北心中已经有了大概思路。
　　第一步，打工。
　　尽量把精神属性都补齐，只需要破百即可。
　　不但能晋升四品，还能修炼吸汲大法。
　　第二步，扩展新的脉络，为吸取真气做准备。
　　……
　　次日。
　　沈北早早起床。
　　每日结算面板在沉浸很多天后，再次出现沈北眼角。
　　【完成救生员工作，获得金钱+200，精神+1，游泳速度+50℅，自由水下呼吸。】
　　沈北微微一愣。
　　游泳速度这个奖励没什么意外。
　　但水下呼吸有点意思啊。
　　这可不是水下憋气加多少时间。
　　而是直接能水下呼吸！
　　“所以，我变成帅人鱼了？”
　　沈北嘶了一声。
　　这个第五维属性简单霸道到逆天！
　　毫不客气的说，武者在水中能憋气的时间都不短。
　　起步10分钟，一般都在半个小时左右。
　　毕竟体质强大。
　　但能在水下呼吸的武者能有几个？
　　会水下呼吸的武者肯定有，但他们使用的都是武技加真气！
　　武技改变呼吸方式，真气转化氧气在体内循坏。
　　但真气的量不是无限的，终究会消耗干净。
　　但沈北不同……不用消耗任何真气，直接就能呼吸。
　　强力+2.
　　这次不加1了，必须加2！
　　“这个工作性价比实在是太高了！”
　　沈北真心有些震动，这还是他第一次获得完整的第五属性。
　　另外，奖励的精神属性可能是那腰如磨盘的女孩设套被沈北识破，导致精神有些波动，而奖励的属性。
　　好的开始啊。
　　还差39点精神属性。
　　穿好衣服，出门。
　　干就完了！
　　对于沈北来说，学业无难事。
　　有顾新柔这个打掩护的存在，完全不用去上课。
　　而且，顾新柔也没心思抓沈北上课，还在研究怎么复刻出一个“沈北”出来。
　　离开岭南市武大。
　　沈北早早就来到劳务市场，比那些打卡上班的白领都积极。
　　真是让那些躺平的搬砖人见了羞愧不已。
　　很快。
　　沈北获得今天第一个零活。
　　市政工程。
　　疏通下水道……

第196章 好巧啊,你也坐公交车？
　　这个世界虽然武道昌盛。
　　但不妨碍污水管道堵塞。
　　武者也要上厕所，也会堵马桶。
　　皮塞子依旧是畅销产品。
　　而沈北的第一个零活，就是跟着市政人员去往一个小区，处理污水井堵塞。
　　一般来说，这种工程是轮不到临时工来做，都由专业从事这个行业的人员来处理。
　　但因为有个员工在一个网红直播间，买了无骨鸡爪子，吃坏肚子，起不来炕了，临时在劳务市场雇佣沈北充当劳力。
　　初始，劳工面对这个活，都是百般嫌弃，没人愿意干。
　　虽然是吸粪车工作，但味道……实在顶的鼻孔受不了。
　　但沈北双眼放光，这个活好啊！
　　只要能激活精神属性的零工，沈北毫不嫌弃。
　　这叫吃得苦中苦，方是人上人。
　　沈北就是这么一路成长过来的。
　　早已经习惯。
　　“小伙子，我和你说。”
　　开车的一名中年大叔，虽然是司机，但也要干其他活。
　　大叔叼着烟卷，狠狠嘬了一口，继续说道：“其他人瞧不起咱们这一行，认为就是一个掏大粪的，有失体面，比火葬场的员工都不受待见。”
　　“但我跟你讲，放在几十年前，咱们这行业，妥妥的头子，没咱们沤肥，他们苞米茬子都吃不上。”
　　“现在嫌弃这个行业了，以前因为抢粪便大打出手的时候咋不提呢？”
　　沈北：……
　　过去的事就不要再提了。
　　时代不同了啊。
　　很快。
　　大叔开车到达小区。
　　停在污水井口。
　　“给。”
　　大叔下车后，甩给沈北一根铁棍：“井盖打开，我去卸设备。”
　　沈北拎着撬棍，将第一个井盖撬开。
　　里面无比干涸，甚至连水迹都没有。
　　这说明上一个污水井堵塞，导致污水没有下来。
　　此时的大叔拽过来一根胶皮水管。
　　水管的顶端有个类似的钻头一样的菱形铁块。
　　钻头后面还带着喷射口。
　　这便是管道疏通机。
　　也就是一般人口中的“水老鼠”
　　主要作用就是利用水泵加压水流，钻头喷出高压水，带动钻头钻入污水管道，向里面推进，形成疏通的效果。
　　“来，丢下去，对准管道就行。”
　　大叔指挥着，他开始启动水泵进行加压。
　　这个胶皮水管显然用过很多次。
　　上面还残留着不可直视的残渣。
　　沈北尽管有心理准备，还带着手套，也是被恶心的够呛。
　　“这才哪到哪啊。”大叔嬉笑着：“想赚钱不容易。”
　　沈北抽抽鼻子，一点一点将水管放下去。
　　水老鼠钻头丢进侧面管道中。
　　沈北比划一个OK的手势。
　　水泵很快运转起来。
　　高压水流喷出，带动钻头向下水道挺进。
　　大叔反身回来，接过水管，不断来回拉扯，试图调整水老鼠的位置。
　　“做这个活你要注意，水老鼠有时候会顶在管道壁上无法前进，你要不断拉扯，感受力度，才能让水老鼠前进，进而疏通下水道。”
　　沈北竖起大拇指：“行行出状元，学习到了。”
　　“我说句不中听的，任何斗升小民的生存之道，都值得学习。”
　　沈北耸耸肩。
　　还挺有道理。
　　“你去把前面的井盖打开，看看是什么情况。”
　　沈北没走几步。
　　当那锈迹斑驳的下水道井盖被小心翼翼地沈北撬开。
　　瞬间。
　　一股浓烈而令人作呕的恶臭，肆无忌惮地弥漫在空气之中。
　　恶臭中夹杂着酸腐与腥臊，如同沼泽地里发酵已久的瘴气，带着让人难以忍受的黏腻感。
　　仿佛能将人的精神都污染得污浊不堪，那是一种深入骨髓的恶心。
　　又像一把无形的尖刀，直刺人的鼻腔，然后顺着咽喉一路向下，刺激得沈北胃中翻江倒海。
　　不仅如此，那股恶臭还伴随着一种视觉上的冲击——污水从井口缓缓溢出，其中混杂着不明物质，它们在光线照射下呈现出诡异的颜色。
　　“呕~~”
　　沈北真吐了。
　　少年，第一个扶墙。
　　幸好早上没吃饭，否则得吐一地。
　　“造孽！”
　　沈北嘴角渗出酸水，被臭味呛的眼睛火辣辣的疼。
　　而那大叔远远看着沈北哈哈一笑：“还得练习啊，我都免疫了。”
　　沈北摆摆手，有些后悔了，有些高估自己的忍受程度。
　　很想甩袖子走人。
　　但一想到精神属性……
　　忍了。
　　“看看有没有什么变化？”
　　大叔喊了一声。
　　沈北瞧了一眼井口，摇摇头：“没动静啊。”
　　大叔哀叹一声，关闭水泵，开始收回水老鼠：“他娘的，钻不进去，看来得抽了。”
　　大叔干活也麻利，从罐车上推下粗管子，插进污水井，开始抽取杂物。
　　这个过程就比较轻松了，不需要人时刻把持着。
　　让设备自己运转就行。
　　两人蹲在远处墙角休息。
　　“轻松吧？和捡钱没区别，不比你工地搬砖强多了？”
　　大叔颇有几分有预感说着。
　　按照沈北从小耿直的性格，直接翻了一个白眼：“我宁愿搬砖，这活太脏，太臭。”
　　“屁话。”大叔有些不愿意：“赚来的钞票，哪个是臭的？还不是香喷喷。”
　　你要这么说的话……那我无言以对，沈北捏着鼻子瓮声瓮气：“大概什么时候能抽好啊？”
　　“快的很，这我们的优势，活脏，但解决问题也就个把小时的事情。没事的时候就呆着，照样拿工资。”
　　大叔颇为得意：“怎么样？不如我介绍你进来，作为长工如何？”
　　你可别耽误我的前程了……
　　这若是传出去，一个堂堂三品无敌王，化身掏粪工。
　　柳寒锋不得失去奋斗的目标啊？
　　……
　　一个小时以后。
　　沈北这份工作处理完毕。
　　获得金钱100块。
　　这单价非常高。
　　但工作环境实在令人不适。
　　就连大叔想拉着沈北回劳务市场的热心肠都被沈北婉拒了。
　　沈北自己坐公交车回去。
　　这路公交车还是热门路线。
　　沈北上车之时，车厢内部早已人满为患，如同沙丁鱼罐头般密不透风。
　　好不容易挤进去。
　　沈北伸手勾着吊把。
　　目光不经意间看到身边的一个男子。
　　“咦？这么巧？”
　　沈北率先打招呼。
　　那人缓缓转过头来，也是一愣：“昨天咖啡馆……”
　　“是的，我认识你，周破山对吧？”
　　“你怎么知道我名字？”
　　当沈北说出他的名字后，周破山明显神色警戒而紧张起来，目光带着几分疏远，甚至敌意看着沈北。
　　沈北呲牙一笑：“昨天张老板临时雇佣我做救生员，我在员工墙上看见过你的照片。”
　　“哦。”周破山放松了几分警惕：“那真是巧啊，昨天我刚好犯病，时不时就要请假，真是给你添麻烦了。”
　　“打工赚钱嘛。”
　　沈北试探性接着问道：“你这是要……”
　　“同事没了，我得去看看。”
　　沈北倒是知道这件事，叹息一声：“独身一人，真是可怜。”
　　“是啊，真是可伶。”周破山宛如复读机重复一句。
　　只不过他在说这句话的时候，毫无感情波动，甚至想笑。
　　很快。
　　沈北在劳务市场下车。
　　周破山点点头，继续乘坐公交车。
　　大概半个小时后。
　　周破山在一处小区下车。
　　他沿着小区的道路拐了几个弯。
　　进入一栋单元门。
　　上了三楼便看见一户人家传来吵闹声音。
　　“真是倒了八辈子血霉！我好好的出租房屋，怎么就死在这里了！”
　　“这带魂的房子，我日后还怎么出租？”
　　“亏大了！妈的！”
　　周破山进入房间。
　　屋内有几个人。
　　除了房东和张老板，还有几个干白活的人员。
　　张老板脸上明显有些怒意，似乎不满意的房东态度。
　　但未曾出口反驳。
　　“来了。”老张揉揉太阳穴。
　　周破山点点头：“过来看一眼，好歹同事一场。”
　　“你虽然从省城回来看病没几天，加入游泳馆工作也不过一个月，但有这份心就行，还是别看遗体了，吓人。”
　　周破山没有说话。
　　此时的负责处理后事的人员将死者的仪容整理完毕，装进纸质棺材，抬了出去，送往火葬场。
　　老张舒缓一口气：“处理到现在也就差不多了，骨灰……唉，随便处理。”
　　这可不是老张无情，而是墓地也要花钱。
　　小十万。
　　老张可不想掏这钱。
　　周破山依旧没有说话。
　　两人无视房东的骂骂咧咧，走了出去。
　　“对了。”
　　到了楼下。
　　老张转身叮嘱着：“我的老同学告诉我，这可不是个例，还有很多相似的死者，同样的死法，而且还都是独身。”
　　“我记得你也是独身，要注意安全。”
　　周破山扯着嘴角笑了笑，点点头。
　　“什么时候来上班？”
　　老张坐在车内，依靠着车窗，问着。
　　周破山想了想：“我还得休息几天，如果需要救生员，昨天雇佣那小伙子就不错。”
　　“你怎么知道的？”老张诧异的问着。
　　周破山将两次遇到沈北的情景说了说。
　　老张哦了一声：“唉，说起来，沈北也是一个可怜孩子，和你一样。”
　　周破山目光骤然一亮，但一闪而逝：“是吗？呵。”
　　“不说了，能上班的时候给我打电话。”
　　老张挥挥手，开车离开。
　　周破山掏出收集，总感觉沈北的名字有些熟悉。
　　搜索一番。
　　周破山瞧了几眼。
　　嘴角勾起：“我还差一个任务就能加入猎头族。貌似有点难度，不过我喜欢。”

第197章 你们鼓捣炸天帮,是憋了什么屁？
　　时光如同白驹过隙，倏忽之间，十多天的时间已过。
　　沈北这些天一直蹲守劳务市场。
　　打零工的侧重点，都放在精神属性上。
　　这无疑是一项艰巨的任务。
　　任何关于能激活面板，获得精神属性的零活，那绝对是其他劳工都不愿意从事的。
　　各种奇葩零活，干的沈北头皮发麻，面无人色。
　　不是雇主是个大事逼，就是干活的过程中要遭受常人难以忍受的环境。
　　好在，沈北挺过来了。
　　按照预估的进度，精神属性差不多应该破百。
　　此时的沈北回到岭南市武大，直奔检测大厅。
　　使用学生证，获得检测排号单子。
　　今天检测大厅学生不少。
　　主要是大一新生完成了军训，开始检测属性，分配武技等等。
　　沈北坐在一边等待。
　　没一会。
　　倒是见到炸天帮四人组走进来。
　　他们手上拿着传单。
　　挨个新生发放。
　　嘴上还嘚吧嘚吧个不停，一边介绍，一边解释：
　　“炸天帮纳新！”
　　“兄弟，炸天帮了解下嘿。”
　　“加入炸天帮，活狠人也猖！”
　　“废话，不交帮费，你也不诚心啊，这不是割韭菜……”
　　……
　　沈北抽抽鼻子，看着四人组作妖，牙花子有点疼。
　　好家伙。
　　好几天不见，这几个货又开始玩花活了。
　　啥时候炸天帮要招新的，我怎么不知道啊。
　　再说了，搞那么多人干嘛，烦不烦。
　　沈北招招手：“老齐，你搞什么鬼？”
　　齐传语回头这才看见一边的沈北。
　　他屁颠颠的跑过来：“哎呦，这不是失踪好几天的帮主嘛！”
　　沈北：……
　　沈北面对齐传语的调侃，咳嗽一声，故作正经的说道：“我叫你过来，是想通知你一下，我要退出炸天帮。”
　　齐传语：？？
　　齐传语砸了砸嘴，有些阴恻恻的笑道：“真是不好意思啊，按照帮规，任何一个人退出炸天帮，都得征求圆桌会议超过一半的投票，才能退出。”
　　沈北楞了楞。
　　啥玩意？
　　圆桌会议是个啥？
　　你们这几个家伙背地里都搞了什么奇奇怪怪的东西啊！
　　随后齐传语特意的解释一番。
　　按照沈北的理解就是。
　　这几天，四人组除了修炼之外，他们相互之间开始讨论炸天帮的发展。
　　觉得当前的帮主当个甩手掌柜，事事不问，啥都不管。
　　当然，沈北自认为他们口中的事事不问，啥都不管，指的一定是自己没有发福利，或者指导他们修炼。
　　反正就是他们没得到什么好处，给自己扣个帽子罢了。
　　四人组经过几天的思考，觉得炸天帮必须有自己的规矩，即便沈北噶了，也能让炸天帮正常运转下去。
　　没错，齐传语说的就是沈北噶了之后的事情。
　　首先成立“圆桌会议”
　　就是所谓的五大长老。
　　分别是：沈北，齐传语，牛牪犇，杜子腾，还有简童。
　　别奇怪。
　　简童属于名誉长老，就像是股份制公司中的名誉董事。
　　但在沈北看来，这他娘的纯纯是杜子腾作妖，像用炸天帮和简童的爆米花联系在一起。
　　日后好找对象……
　　这个圆桌会议主要的功能就是决策和裁定炸天帮的一切事务。
　　其中就包括任何炸天帮的人，想要退出，必须获得圆桌会议一半以上投票。
　　至少3票，才可以退出。
　　其他零零碎碎的规矩还有很多。
　　沈北听着好像要奔着造反方向狂奔似的。
　　当然，也有不靠谱的规矩，比如：炸天帮成员不准吃韭菜馅的包子。
　　炸天帮成员不准冷场，必须要接话。
　　炸天帮成员禁止在吹牛。
　　炸天帮不准接纳女孩子等等。
　　沈北听的脑壳疼。
　　这明显就是圆桌会议的成员以公谋私啊。
　　“怎么样，正规吧？”齐传语得意一番。
　　沈北望着他，目光有些古怪，似嘲似逗：“齐狱长你好。”
　　“过分啊。”齐传语脸色一黑：“我们这可不是监狱。”
　　沈北挥挥手：“那我加一条，除了我说话之外，其他人说话都是放屁。就这样。”
　　齐传语：……
　　齐传语在小本本上记录新规矩：沈北说话都是放屁。
　　……
　　四人组在检测大厅折腾一会，一个新成员没捞到。
　　垂头丧气走了。
　　沈北并不意外，规矩太多，还踏马要求多少表面属性才能入选。
　　然后还有初选，面试，比试，终试……
　　大家是来上学，不是陪你玩的啊。
　　很快。
　　前面排队的新生检测队伍渐渐离开。
　　沈北来到检测设备前。
　　现在岭南市大学的检测设备都分成单间。
　　隐私和保密工作做的不错。
　　半个小说。
　　沈北完成检测，获得检测单子。
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学二年级。】
　　【力量：160。】
　　【体质：95。】
　　【精神：100。】
　　【敏捷：71。】
　　【评价：四品武者★】
　　四品了！
　　沈北深吸一口气。
　　真是朴实无华啊。
　　在小说中，一个主角升级，那可谓是惊天动地泣鬼神。
　　而这个世界……晋级就是晋级。
　　啥感觉都没有。
　　平平无奇。
　　沈北仔细看了一眼属性。
　　除了精神属性已经达标外。
　　其他属性也各有增长。
　　但这个增长可不是沈北打零工奖励的属性。
　　而是晋升四品之后，奖励的属性点随机分配的加点。
　　这些天，沈北打零工的侧重点都在放对精神属性的需求上。
　　什么搬砖，扛水泥沈北瞧都不瞧一眼。
　　专挑另类的活干。
　　其他劳工越是嫌弃麻烦的活，沈北越是抢着干。
　　这些活几乎不会激活力量，体质，敏捷属性。
　　所以，这三项数值的变动，都是晋级的奖励。
　　……
　　心中有了底。
　　沈北打算开始挑战摸索吸汲大法。
　　一部真正意义上“新武技”
　　没有前车之鉴，没有前辈的建议和指导。
　　就连顾新柔也只能完成翻译工作和提供一些猜测。
　　至于修炼这一部分，只能靠沈北自己。
　　无人能指导。
　　沈北快步离开检测大厅，打算回别墅宿舍，抓紧时间修炼。
　　时不我待。
　　争分夺秒啊！
　　就在此时。
　　简童在远处挥手招呼一声。
　　今天简童的装束极为平常，一件达摩尔连衣裙，外面套一件长衣，一双后跟素白的平底鞋，但她将长衣紧紧裹在身上，为的是显示出她苗条的身材。
　　长衣下露着两只白嫩的小腿，长衣最上面披着乌黑的头发，还有一张漂亮动人的精灵古怪的脸庞。
　　沈北两步走过去，脸上带着公事公办的神色。
　　“瞧瞧你那张脸，不耐烦了？”简童斜着眼睛，双手环抱于胸，看起来有些小闷气。
　　沈北面容上露出温和的笑容，但语气急促而紧迫：“着急修炼，是哪种开创性修炼。”
　　“哦~~”
　　简童脸上柔和几分：“那我就不耽误你时间，长话短说。还记得昌图县预备战队的事情吧？”
　　不提起这事，沈北几乎都要忘了。
　　貌似自己还是一个教官？
　　“我爸来电话——”
　　沈北伸手打断，一本正经的说道：“是咱爸。”
　　简童：……
　　“随你。”简童顿了顿，再次开口说道：“让你有时间回去一趟，抓紧时间训练。”
　　“县里都搞定了？”
　　“嗯，而且我爸说，上面也催的急，其他市县都开始训练了，咱们昌图县也不能落后，否则被点名批评的滋味不好受。”
　　沈北砸了砸嘴：“是石勇县长不好受吧？”
　　“话也不能这么说。”简童歪歪头：“这也是国家的任务，全国上下一盘棋，更何况你不是应许了吗？”
　　“那是赶鸭子上架。”
　　简童推了推沈北：“行了，你抓紧时间修炼，有时间回去一趟，我这边好通知我爸，让预备战队集合。”
　　沈北点点头，告别简童，回到别墅宿舍。
　　对于沈北来说，这个所谓的“教官”极有可能会激活结算面板。
　　可以试一试，万一有惊喜呢。
　　如果结算面板没有动静，沈北直接果断放弃。
　　反正自己脸皮厚。
　　只要没有道德，就不会被道德绑架。
　　这是沈北的信条之一。
　　锁好地下室房门。
　　沈北一脸郑重的打开“吸汲大法”武技。
　　“如果我能修炼大成……”
　　沈北舔舔嘴唇：“这将是我成为武者之后，具有里程牌式的意义所在！”
　　“绝对恶心人的武技。”
　　“干就完了！”
　　开练！

第198章 修炼达成
　　沈北仔细地把武技看了一遍又一遍，确信没有丝毫遗漏后，取出气血丹，止血丹等丹药随时服用，开始了第一次修炼。
　　毕竟，这是沈北第一次修炼没有“本土化”的武技。
　　多准备一些丹药有备无患。
　　鬼知道在这个过程中会遭受什么意外情况。
　　接着，沈北按照武技中图解描述。
　　摆出五心朝天姿势的修炼姿态。
　　大脑放空，保持这个姿势不动。
　　大概三个小时后。
　　沈北进入一种奇异的意念合一，心存观想状态。
　　有点像佛家坐禅的一种“空我”感想。
　　这是一种直视自我的状态。
　　按照顾新柔的注解，大概的意思就是，真正了解自我，熟悉自我，才能将吸收来的真气与自己的真气区分开来。
　　在这里，有一个非常危险的节点。
　　其他人的真气必然与自己的真气相互排斥。
　　就像输出血型的血液，必然引起强烈反应。
　　所以，直视自我，认真自我的真气气息，是修炼这个武技的基本功课。
　　几乎是在沈北进入观想姿态的瞬间。
　　他的身体机能在流失，热量被抽空。
　　浑身开始冰凉，好像被丢进万年冰窟。
　　感觉每一片血肉都在离自己而去。
　　同时，肌肤之上传来冰凌冻结的声音。
　　沈北神色微微一动。
　　副作用来了！
　　这可能就是异人与人类的不同。
　　武技上面，根本没提过会发生这种事。
　　这就是没有本土化的劣势。
　　沈北咬牙坚持一会。
　　感觉血液里面充满冰晶，流动起来扎的血管生疼。
　　就好像玻璃纤维混入了血液，是一种从内到外，火辣辣的疼。
　　此时的沈北已经浑身冰霜，手指轻微一动，便有冰层掉落。
　　能坚持到现在，完全是沈北第五维属性抗冻在发挥作用。
　　若是放在其他武者身上，怕是沈北十分之一时间都坚持不住。
　　即便如此，沈北也无法无限制抵抗寒气。
　　他的第五维抗冻属性只有30℅而已。
　　沈北手势一收，散去修炼架势，寒气渐渐消退。
　　沈北浑身僵硬的站起来。
　　哗啦啦……
　　大片大片的冰层砸落在地。
　　沈北抖抖身子，牙关打颤，嘴唇惨白，眉角挂着寒霜：“难搞啊，如果这一关不过去，怕是无法修炼了。”
　　沈北冲进浴室，热水冲个澡，驱散寒气。
　　披着浴巾走出来之时，手中捧着热茶吸溜一口。
　　坐在沙发上，沈北思考半天，要怎样才能绕过观想这难点，不再遭受冰寒之气。
　　沈北感觉自己想的头发都快掉了，也没有什么头绪。
　　“算了，直接硬抗！我又不是要本土化这个武技。”
　　沈北这一次穿上厚衣服，里三层外三层。
　　也不去思考解决问题。
　　直接硬抗！
　　毕竟，沈北为的是修炼，而不是给后人铺路。
　　只要自己能修炼成功就成。
　　而寻找办法绕过寒气入侵，怕是得猴年马月去了。
　　有时候，蛮，也是一种解决问题的态度。
　　至少，比什么都不做，强多了。
　　再次进入地下室。
　　这一次沈北直接嗑药，什么气血丹，驱寒丹。
　　甚至还找来十个小太阳，将沈北围成一圈。
　　温度调到最高，集体照射沈北。
　　“再来！”
　　沈北继续摆开架势。
　　进入观想之后。
　　寒气凶猛来袭。
　　甚至，沈北都能听见空气冻结的声音。
　　浑身血液慢慢凝固，手脚冰冷发麻。
　　但因为穿的极厚，加上小太阳的供热不断驱散寒气。
　　这一次沈北坚持的时间要比上一次延长不少。
　　不知过了多久。
　　甚至沈北都未曾察觉之中。
　　异象突生。
　　原本，沈北紧闭的眼眸之中，突然有神光豁然大亮。
　　虽然沈北没有睁开眼睛，他的视野猛然被无形放大！
　　“嘶~~我这是扛过寒气入侵，进入下一步了？”
　　接着，沈北看见一片五彩缤纷的空间。
　　那绚丽的色彩让沈北深深迷恋。
　　而空间之内，画面徐徐摆动，越来越清晰。
　　沈北看见了，真的看见了！
　　心、肝、脾、肺、肾五脏之气，分为赤、青、黄、白、黑五种颜色。
　　空中的雾气成流，气流贯长空，如虹挂彩，高悬的心肺如山，倒垂下来，五气如瀑，飘扬落下，汇聚成元。
　　元气蒸腾，遇雷霆而化雨，又或汇聚成团，变成灼热大日，行于山川之间，照耀五脏六腑。
　　而那些器官，原本呈现暗红色，在灵气的冲刷下，逐渐变得鲜红。
　　像极了刚刚出生的器官！
　　沈北面对着奇异景象，大吃一惊。
　　竟然看见了自己的五脏六腑！
　　正在沈北痴迷之时。
　　一条条代表行气线路的红线，依照着某种规律循环游走着，最终汇于丹田处，形成了一个小小的漩涡。
　　“这是……刻画引气脉络？”
　　内视中，线条若隐若现，漩涡是如此的微小，仿佛一点点风，便能把它吹散。
　　事实上也是如此，现在的沈北是第一次修炼打开观想内脏世界。
　　刚刚出现的脉络线条，只要有两三天间隔没有继续修炼强化，就会自然而然的消散了。
　　沈北没有任何犹豫。
　　运转真气。
　　寻找那些若隐若现的线条，开始使用真气顺着脉络开始刻画加固。
　　此时的沈北大概摸清了。
　　只要将脉络全部刻画完毕，一条用于引导敌人真气的路径就算完成了。
　　说白了，就是专用通道！
　　顺利地完成了第一次刻画，沈北松了一口气，从手边的药瓶里倒出了一粒益气丹，头一仰吞服了下去。
　　药力化作了庞大的真气，在他勉力约束下按自己特定的线路循环了起来。
　　可不能跑到专用脉络之中，这个习惯必须保持住，并形成肌肉记忆。
　　现在，沈北除了筋脉隐隐胀痛引起的眉头轻皱外，他好似一尊没有生命的神像，静静地安坐着。
　　“呼~~”
　　沈北已经悟出这一最基本的修炼过程，还有这个武技的主打牌面，那就是……掠夺。
　　把真气占有，归于己身，这就是赤裸裸的抢劫性质的行为。
　　不过，沈北很喜欢这种调调。
　　简直就是量身定做啊。
　　……
　　不知不觉。
　　五天时间一过。
　　沈北忘我修炼，跨过寒气入体，进入观想内脏，运转真气刻画脉络，不断将脉络越画越深，直到彻底固定，即便长时间撒手不管，也不会消失的地步。
　　随后。
　　沈北又花费三天时间，修炼如何抽取真气。
　　这个过程比较简单。
　　只要专用脉络打通，就如同引水渠道一般，自然而成。
　　如果从微观层面来说。
　　一个武者夹携着真气挥出拳头。
　　是分为两部分力量组成。
　　一部分力量属性本身，纯粹的物理伤害。
　　这种伤害可以被人体的皮肉，甚至骨骼来吸收掉一部分。
　　而另一部分真气则不同，无法被吸收，只能百分之百被接受伤害。
　　这就是因为武者体内没有专用脉络通道，同时，体内的真气在排斥外来真气导致。
　　现在，沈北脉络通道达成。
　　只需意念一动，就可以打开专用脉络，吸收真气伤害。
　　但沈北可不满足于此。
　　这种吸收真气是被动的，皮贴皮，肉贴肉。
　　沈北想要做到远距离主动抽取敌人真气。
　　这就需要利用庞大的精神力，在两人之间构建一条虚无的通道连接。
　　最为简单明了的说法就是……隔空取物。
　　没错！
　　只要精神力强大，就可以远距离，好似多出一只无形之手，完成隔空取物。
　　沈北去了一趟资源库，兑换一本烂大街的隔空取物武技开始修炼起来。
　　这武技很简单，已经被前辈武者优化过无数次。
　　毕竟真是好玩，最受欢迎的武技之一。
　　虽然实战性不强，但娱乐性逆天。
　　比如：双手打字，以示清白这句话，不可深思。
　　几乎一天之间的工夫。
　　沈北就修炼达成隔空取物。
　　注意，达成，而不是大成。
　　隔空取物后续还有很多高难度技巧。
　　不单单是简单取物，而是进行高难度操作，比如穿针引线，控制钢笔写字等等。
　　沈北不需要练习这些。
　　他需求的，仅仅是隔空建立一条通道，就像远距离伸出手臂，扣在对方脑袋就行。
　　这个距离目前为止不长，沈北隔空取物超过十米时效。
　　“那么……我抽取真气距离不能超过十米。”
　　沈北深吸一口气。
　　将近半个月的时间，吸汲大法小有成效。
　　现在时候实战一番了。
　　沈北离开地下室，走出门外。
　　伸伸懒腰。
　　决定去找炸天帮四人组，先祸害他们一波再说。

第199章 太无耻了,把他踢出炸天帮
　　岭南市武大修炼体育馆。
　　四人组正在三楼淬炼属性值。
　　就在此时，齐传语的电话响起来。
　　他收起架势，接通聆听一番，然后挂断电话。
　　转头对着其他三人说道：“太阳又从西边出来了，沈北要请客吃饭，让咱们在食堂集合。”
　　杜子腾解除肉球形态，舒展四肢，带着几分鄙视：“该不会还像上次那样，随便找个街边小馆子吃饭吧？”
　　牛牪犇歪着头，双腿还在跑步机狂奔：“想让沈北大出血，咱们不吐血，是不可能的嘿。”
　　“大个，你说去不去？”齐传语转头问着辽中阳。
　　辽中阳轰击着钢铁假人，已经击打成铁球，依旧不断出拳：“你们去我就去。”
　　齐传语招招手：“那就去，估计这次沈北能长点脸，肯定带我们吃大餐。”
　　“我就不信了，他还能在食堂请我们吃饭不成？”
　　“还有啊，我们也得显摆显摆，让他惊讶一番。”
　　牛牪犇眼前一亮，关闭跑步机：“这个逼我来吹嘿！”
　　“走走走。”
　　杜子腾一马当前，招呼着走出体育馆。
　　……
　　四人组很快来到食堂。
　　门口没看见沈北的身影。
　　齐传语嘴角一抽，带着他们走进食堂内部。
　　远远就看见沈北挥手：“过来，吃饭。”
　　四人组对视一眼，脸色顿时拉胯。
　　杜子腾砸了砸嘴：“看见了吧，这家伙就是如此不要脸。”
　　齐传语：……
　　“不是，沈北，你葛朗台附身了？”
　　齐传语坐在沈北对面，想骂娘：“还真请客在食堂吃饭啊？”
　　沈北耸耸肩：“你懂什么，这叫吃的烟火气。我一个四品武者都吃这个，你们多个毛线？”
　　四品武者……
　　这四个字一出，其他人齐齐眼球一炸。
　　感觉沈北又在无形之中装了一个非常圆滑顺畅的逼。
　　辽中阳差点下巴掉在地上：“四……四品武者？”
　　牛牪犇嘴角抽抽着：“真的假的，你这么搞，还让我怎么吹牛嘿！”
　　杜子腾死死盯着沈北，一脸愤慨：“不是，你就不能等等我们？我们刚刚晋升三品，本想和你平起平坐，炫耀一波，你丫又起飞了！还能不能愉快的玩耍了？”
　　沈北自顾自的啃着鸡腿，气场犹如山川险岳，慢条斯理道：“自己菜，还冤别人跑的快。”
　　齐传语草了一声：“这包子真苦！”
　　沈北歪歪头，笑着说道：“不苦啊。应该是你命苦吧？”
　　齐传语：……
　　“给你吃恶心了？”沈北关心的问着。
　　齐传语点点头。
　　恶心，相当恶心啊！
　　我们好不容易晋升三品，结果你丫的晋升四品。
　　本想着炫耀一波，结果逼都让沈北装了。
　　恶心！
　　沈北带着一脸教育的口吻说道：“那你吃饭别照镜子，肯定是给自己看恶心了。”
　　齐传语：……
　　这饭真没法吃了。
　　几个人聊一会天。
　　沈北掏出纸巾擦擦手，目光投向牛牪犇。
　　舔舔嘴唇，露出一丝不可察觉的坏笑。
　　沈北手掌一翻。
　　精神涌动。
　　沈北感觉自己后背长出一只无形大手。
　　手臂开始拉长，直接扣在牛牪犇头顶。
　　牛牪犇挠挠头，感觉好像有只苍蝇落在头顶似的。
　　但他也没在意，继续挖苦沈北：“你是不是有特异功能嘿？”
　　沈北一愣。
　　被发现了？
　　不能啊。
　　单单就说隔空取物，在未移动目标之时，任何人都看不出异常。
　　沈北笑着说道：“我怎么有会特异功能呢。”
　　“有，你肯定有。”牛牪犇无比坚定的说道：“否则，为什么你一坐我面前，我脑壳就疼嘿？”
　　“哈哈……”杜子腾拍着桌子大笑：“好好好，这个笑话不错，学习到了。”
　　沈北白了一眼：“小杜子，你还有心情笑？再不搞对象，头发都以为你出家了，开始秃了。”
　　杜子腾：……
　　齐传语哼哼几声，安慰着杜子腾：“别听他瞎说，咱们用霸王洗发水，dangdandang的。而且，我有追求女孩的经验，我帮你出谋划策！”
　　沈北也不忘捅一下齐传语的心窝：“你还在这叭叭给别人建议呢啊？瞅你都上火，取暖费都省了。”
　　齐传语：……
　　“过分了啊。”辽中阳加入战团：“要我说……”
　　接着，就是四人组大开嘴炮，开始围攻沈北。
　　实力比不上，嘴炮不能输。
　　甚至齐传语打开手机，开始查询各种段子进行调侃。
　　而沈北对此充耳不闻。
　　他的精神涌动已经连接上牛牪犇头顶。
　　心神一动。
　　吸汲大法！
　　瞬间。
　　在沈北的视野中，一道乳白色的真气，好似幽灵似的，从牛牪犇头顶冒出来。
　　顺着精神通道飘乎乎的落在沈北掌心之中。
　　这道真气便进入专用脉络通道，绕过五脏六腑，进入丹田，被一点一点储存起来。
　　速度有点慢。
　　但有效。
　　而且，牛牪犇还在吹牛逼，也未曾发现异常。
　　沈北加大抽取力度。
　　但见。
　　原本如同细流的真气，瞬间变成倾泻的水库一般。
　　大量真气被沈北无情抽出。
　　沈北卧槽一声。
　　吸的太多。
　　丹田内有些存储不下，快要溢出来了。
　　沈北此时此刻明白过来，自己对于吸汲大法的修炼还要继续。
　　尤其是储存量，这关系到能转化融合的产出。
　　毕竟，一旦存储满溢，剩下的真气就会四处乱窜，影响自己的真气运行。
　　下一刻，沈北反手一拍，多余的真气全部拍散出去。
　　沈北脚下忽然卷起狂风一般，向着周围吹拂而出。
　　搞得的整个食堂人员一愣。
　　平地生风……
　　谁在作妖啊！
　　而此时牛牪犇浑身一激灵。
　　脸色惨白，瞳孔放大，嘴巴微张，表情充斥着一种诡异的惊讶。
　　他张开双手，低头审视着自己身体。
　　牛牪犇心神之间猛然泛起波澜，汗毛陡然一竖，顿时发出一声肝胆俱裂的吼叫：
　　“卧槽！我他妈好像侧漏了嘿！”
　　齐传语：？？
　　杜子腾：啊？
　　辽中阳：……
　　沈北：额……
　　“鬼叫什么！”齐传语拍着牛牪犇肩膀：“你要是能侧漏，杜子腾可就开心了。”
　　“草，你这玩笑好像搅屎棍。”杜子腾翻着白眼。
　　牛牪犇面容上充满了一种震骇、不可置信的诡异神情，哇哇直叫：“不是，你们听我说，我真漏了！一身真气所剩无几嘿！”
　　辽中阳鄙视几分：“咱们这菜里有红伞伞吗？你不会吃幻觉了吧？真气怎么可能漏出去？”
　　“吃饭，吃饭。”沈北压压手：“胡言乱语，肯定放屁蹦出去了。”
　　牛牪犇急的面红耳赤：“真的！谁说谎谁是鳖孙！我真气没了！好像被人偷了嘿！”
　　“那你报警啊。”沈北建议着。
　　牛牪犇：……
　　草。
　　报警谁信啊！
　　再者说了，真气这玩意还可以缓慢生成。
　　警察都不带搭理自己的，甚至还有可能送入精神病院。
　　牛牪犇自己都不相信，开始深深怀疑人生。
　　真气却是缺少一大半，就这么平白无故消失了。
　　他脑子的CPU都快烧毁了，也未思索出这到底是因为什么原因。
　　牛牪犇挠着头：“真他娘的见鬼了，明个我得问问老师嘿。”
　　沈北翻了几个白眼，只要不问顾新柔，牛牪犇这辈子怕是都找不到答案。
　　沈北匆匆吃完，还要赶着回去继续修炼吸汲大法，将丹田在扩大一些。
　　而且，还要尝试将牛牪犇的真气融合转化，化为已用。
　　这都是需要实践和实练。
　　“你们慢慢吃，我先走了。”
　　沈北匆匆离开。
　　四人组挥挥手，让沈北感觉滚蛋，别影响三品武者聚会。
　　很快。
　　四人组吃饱喝足，拍拍屁腚就要离开食堂，
　　此时一位食堂小哥笑呵呵的来到几人桌前：“吃好了吧？”
　　齐传语叼着牙签，一副拽拽的模样：“嗯，你收拾你的。”
　　“那个……一共五百八。”小哥递出菜单。
　　“啥？”
　　齐传语牙签瞬间崩断，不可思议的问道：“要我们结账？”
　　“对啊。”
　　“卧槽！”齐传语瞪大眼睛：“沈北没结账吗？”
　　服务员小哥摇摇头。
　　“我……他……”
　　齐传语嘴角抽搐着，整个都气炸了。
　　其他三人扶着额头，默默无语两行泪。
　　齐传语呸了一口，问道：“我们也没吃什么啊，几个包子，炒菜，怎么这么贵？”
　　小哥回答：“沈北打包了一份至尊晚餐，也算这里了。”
　　齐传语：……
　　齐传语僵硬着脖子，对其他人说道：“要不，我提个建议，咱们圆桌会议集体投票把沈北踢出炸天帮吧？”

第200章 杀人的信仰
　　沈北在白嫖四人组一顿午餐后。
　　在牛牪犇身上验证吸汲大法的缺点。
　　距离，吸收量，转化量都是沈北目前需要修炼的节点。
　　沈北再次宛如人间消失。
　　整整一个星期时间，未曾走出过地下室。
　　修炼。
　　玩命而疯狂的修炼！
　　……
　　岭南市游泳馆。
　　周破山结束一天工作，虽然老板不在，但他依旧按时按点，将最后的卫生工作打扫完毕。
　　他拽着拖把，仔仔细细将游泳池每一个角落打扫完毕。
　　神色专注而认真。
　　就在此时。
　　泳游馆的大门被推开。
　　一位三十多岁的男子走进来。
　　他穿着一件白色背心，喇叭裤，拖鞋。头发发油，很邋遢。
　　用死肥宅三个字来概括简直是严丝合缝，没有半点不合适的地方。
　　来到泳池边，肆无忌惮的躺在太阳椅上。
　　一边的桌子上，还有顾客未喝完的半瓶饮料，他也不嫌弃，拧开盖子，咕噜噜灌了几口。
　　“不带气泡的饮料，都是异端。”
　　他砸了砸嘴，说着。
　　周破山头也不抬，依旧在擦拭着泳池：“林望，捡别人的吃喝不是好习惯。”
　　“哈。”
　　名为林望的男子毫不在意，双手放在脑后，悠然自得：“这算什么，我小时候饿的翻找垃圾吃，我尤记得最美味的一次是一个女士的烤鱿鱼。”
　　“刚吃一口，全部掉在上面了，那女士还气的踩一脚。”
　　“老天爷，你知道吗？我刚好路过，饿的双眼昏花，不到三秒钟之内，我捡起来，吹吹泥土，放在嘴里，啧啧~~好像过年似的。”
　　“我这辈子都忘不了那种味道。等我长大后，能抢劫了，手里也有钱了，想找回当初的美味。”
　　“可惜，无论是丢在地上，还是强迫别的女士踩一脚，我再也吃不到那种味道了。”
　　林望的叙述毫无情绪上的波动，就好像在絮叨别人的琐事，完全与自己无关一样。
　　只是那语气中，充满深深的缅怀。
　　周破山停下手中的活计，转头瞭望一眼林望：“曾经有皇帝也如你一样。”
　　“是吗？我历史不好，但我可学的不是他。”
　　“我知道。”周破山顺着梯子爬上来，伸伸懒腰：“幸福的人都是一样的，不幸的人各有各的不幸。”
　　“说吧。”林望将剩下的饮料喝光，然后抛进泳池，笑着说道：“你想让谁不幸？”
　　周破山手臂前伸，精神涌动，但见那饮料瓶缓缓飘起，随着他指引的方向，落在垃圾桶内。
　　“我只是让受苦受难之人，下去和家人团聚。或者说，独身一人不如阖家团圆。”
　　“我不想听你奇特而别扭的思维，你这种固执纯纯就是为自己杀人找借口罢了。”
　　林望说话直抵问题核心，也不拐弯和墨迹，继续说道：“真的，我劝你还是不要这么想，万一哪天你想通了，不再认可你做事的信仰，你的精神就会处于崩溃边缘。”
　　“如我这般就很好，杀人就是为了加入猎头族，就是为了超改肾上腺素。任何思想负担都没有。”
　　周破山手指一番，一根香烟落在嘴中，老式火柴一擦，一团小火苗摇曳着出现。
　　轻轻了一口，烟叶霹雳巴拉脆响，烟雾涌入肺部，被过滤一圈后，在从周破山的鼻孔喷出。
　　“那你会养成滥杀的习惯。”周破山淡淡说着。
　　林望切了一声：“没有原则，就没有束缚懂吗？”
　　“不说这个了。”周破山掐灭烟头：“其他两个人呢？”
　　“去了昌图县。”
　　“嗯？跑那地方干嘛？”
　　“岭南的葱，开原的蒜，昌图的姑娘最好看，可有听闻？”
　　周破山哈哈一笑：“开原的葱，昌图的蒜，岭南的姑娘最好看，你可有听闻？”
　　林望啧了一嘴：“合着随便编啊。”
　　“不管他们了。”
　　周破山盘坐在瓷砖上，微微顿了顿几秒钟，继续说道：“我们四个集体进行猎头族的外围成员考核，从省城出发一路杀到岭南市。”
　　“丸五，满月，还有你的任务都完成了，我还差一个。”
　　林望端重神色，目光忽而变得尊敬，语气柔和的说道：“这一路多亏你的指挥，穿插隐藏身份做的非常好，我们干掉这么多人，那群傻帽巡捕连咱们的车尾灯都看不到。”
　　“你就说你有目标了么？是谁，咱们干就完了！”
　　林望对于周破山还是相当钦佩。
　　加入猎头族的前提是杀人，来证明自己的残暴无情，心狠手辣。
　　每一个阶段的武者需要杀人的数量都不一样。
　　作为四品武者，要杀三十人，才会得到猎头族的认可。
　　这一路杀过来。
　　没有周破山的指挥，早就暴露了。
　　此时的周破山目光有些涣散，身子不有自动的轻轻摇晃。
　　这幅状态是他最为轻松的时刻。
　　能达到一种像是将自己驱逐虚空的奇妙感觉。
("每.天"免?费.更,新,Q"扣.裙"收'费"小;说:唯"一:更!新?群!7;0!9:9"7:6:7;2'8;备"用,群!9:2.3'1;7'7,0;4"8!)　　“沈北。”
　　周破山说出一个名字。
　　“沈北……”林望摸摸下巴，沉默了几秒钟，突然问道：“不会是什么三品无敌王，冠军之王的沈北吧？”
　　周破山点点头。
　　林望嘶了一声，苦笑说道：“我说，你就差一个人了，能不能换个目标？”
　　“你怕了？”周破山有些诡异的看着林望。
　　这还是他第一次提出反对意见。
　　“倒不是我怕，我们两个都是四品，怎么怕他一个三品？”
　　林望无比严肃的继续说道：“是咱们搞不了，沈北现在是……哦，大二，是岭南市大二的学生，你说怎么搞？你敢冲击校园？”
　　在林望看来，沈北不走出学校，那就是一个没有围栏的禁区。
　　胆敢在学校闹事，那可就不是巡捕调查了，很有可能战神都下来。
　　敢玩命的人，不一定是疯子啊！
　　林望认为，周破山太不理智。
　　杀人和被杀，那是两码事。
　　作势和作死又是两码事。
　　虽然猎头族的日常就是拿钱杀人。
　　但没人想死啊！
　　而此时的周破山神神秘秘的晃了晃电话，直接拨打出去。
　　很快。
　　电话接通。
　　“你好你好，我是游泳馆的周破山，电话号是老板给我的，我们见过面的。”
　　“对对，是我啊，你还记得真是太好了！”
　　“是这样，明天我要去医院检查，你来替我一个班。”
　　“行行行，你到清河桥头找我取钥匙，直接开门营业就行。”
　　“好的，好的，很OK！”
　　“感谢帮忙，嗯嗯，挂了啊。”
　　挂断电话。
　　周破山呵呵一笑：“这就出来了。”
　　林望目光万分迷茫，脸色一副震惊的神色：“沈北？他要给你替班？你和他是朋友吗？就像……你的同事？”
　　周破山摇摇头：“一个贪财，喜欢打零工的学生而已。”
　　“啊？”
　　林望脑子差点宕机：“武大的学生，打工？不至于吧，有些科幻了。”
　　周破山摊开手：“事实就是如此，这家伙真的非常非常喜欢打零工。”
　　“嘶~~”
　　林望倒吸一口凉气，喃喃自语：
　　“怪胎武者我见多了，比如没事就喜欢拿着刀片割掉自己一片血肉，享受痛感的武者。还有喜欢咬铁片吞食的武者等等。”
　　“但喜欢打零工的我还是第一次见。”
　　“看来还是我的格局低了……”
　　周破山发笑一声：“我们为了隐藏身份，也不是在打工吗？”
　　“那不一样，喜欢和被动完全是两码事。”
　　但周破山摇摇头：“我们的工作伪装是为了躲避追捕，沈北的打零工肯定有他能得到好处，只不过是我们无从猜想罢了。”
　　“不过，这与我们无关，沈北符合我的杀人标准。明天，你跟着我，我们做掉他！”
　　林望呲牙一笑：“还用得上我？你自己一个人就行。”
　　“狮子搏兔，需全力。”
　　周破山走到电灯开关箱，伸手开始断电。
　　顶棚的照明一排排熄灭。
　　他继续说道：“兔子急了也咬人。”
　　啪啪啪……
　　所有的灯光都熄灭后，游泳馆笼罩在一片黑暗之中。
　　周破山的声音晃晃荡荡，再度传来：“我们容不得任何意外发生。”
　　林望哈了一声，人已经出现大门，走了出去：
　　“听你安排。明天见！”

第201章 你是否为了我的心愿而去死呢？
　　“沈北，你总算出来了！”
　　简童今天穿着粉色的泡袖连衣裙，修长的脖颈更显清纯白净，那股难得的青春气息几乎都要漫溢出来。
　　她掐着腰，在校门口堵到沈北，眉目肃然，语气中隐有严厉：“啥时候回昌图？我爸催好几遍了。”
　　沈北正要出门去往清河大桥取钥匙，为周破山打一个替班。
　　虽然这个工作已经做过一次，还获得水下呼吸特殊属性。
　　但游泳速度还可以继续升级。
　　沈北昨天在接到周破山的电话后，丝毫没有犹豫，直接应承下来。
　　这会被简童堵在校门口，沈北也是一脸无奈：“我很忙啊。”
　　“干嘛去？”简童追问着。
　　“见一个朋友。”
　　“女的？”
　　“男的。”
　　“你还差不多。”
　　沈北：……
　　这就是谈话的技巧，得给对方猜想之后留出让步，她就不闹了。
　　沈北挥挥手，直接离开。
　　“喂！你还没告诉我什么时候回昌图！”
　　简童恍然之间想起正事。
　　沈北想了想，回头说道：“明天吧，早点训练完，早点结束。”
　　简童这才勉强笑了笑：“那就这么定了，我给昌图那边回电话，你可别耽误了。”
　　“放心，下刀子我也去。”
　　……
　　清河大桥。
　　沈北距离大桥三百米左右，跳下公交车。
　　径直走了过去。
　　岭南市的清河大桥实则叫清河大桥3号桥。
　　这样的大桥，昌图县，开原市分别也有一座。
　　清河是一条发源于昌图县太阳山水库，天桥山水库，流经开原市，岭南市，沈城，然后汇入辽河的一条河流。
　　河面不小，能有三十米多宽。
　　也有不少旅游船从河面慢慢悠悠划过。
　　以前这条河臭气熏天，垃圾铺满河面，各种生活垃圾，工业废水都倾倒这条河流内。
　　特别是河流两岸的造纸厂，那流出的纸浆水，浑浊而发黄，在岸边干涸之后，形成一片一片纸壳似的滩涂。
　　后来经过重金治理，才让河水变得清澈起来。
　　沈北远远就看见周破山站在桥面上的人行道中间。
　　这个位置很奇怪。
　　难道不是应该站在桥头等着自己吗？
　　怎么还跑桥中间去了。
　　路过桥头的时候，沈北还看见一个三十岁的男子，穿着背心，在垃圾桶中翻找垃圾。
　　这男子翻找到一瓶饮料，将剩下的几滴液体喝掉，然后丢弃瓶子。
　　沈北：？？
　　这操作沈北真心看不懂。
　　捡破烂不要瓶子？
　　真他妈是一个怪胎。
　　沈北径直走了过去，缓步来到桥中央。
　　“来了。”
　　周破山笑着打招呼。
　　沈北点点头：“没晚吧，你在看什么？”
　　周破山指了指河面上的悠然划行的船只：“人间美好。”
　　沈北哈了一声：“那仅仅是对你来说。”
　　“那你认为呢？”
　　“正常人间烟火，谈不上美好。”
　　周破山沉默了一下：“我们的视野不同。”
　　沈北懒得和他玩文青情怀，伸出手：“钥匙给我，一会开门时间都赶不上了。”
　　“哦，好好。”
　　周破山装模作样的解开腰间的钥匙。
　　手指一抖，那钥匙瞬间落地，滚了滚，顺着排水口滚落下去。
　　沈北：……
　　“看来你真是病的不轻啊。”
　　沈北翻着白眼，拿个钥匙都手抖，导致钥匙掉下去，真是服了。
　　沈北扒在围栏上，看下去。
　　虽然钥匙掉落的位置在桥中间，但刚好桥墩附近有大量泥沙汇集，那钥匙就掉在如同三角洲的沙土上。
　　沈北尝试隔空取物，但失败了。
　　他近期修炼的隔空取物只有十米距离左右。
　　桥面距离沙洲差不多15米。
　　“还有别的钥匙吗？”沈北回头问着。
　　周破山叹息一声，摇摇头：“就这一把，没关系，我会水，游过去就行。”
　　沈北点点头，也没推脱：“我在上面等你。”
　　周破山：……
　　妈的，你都不让一让的？
　　性格挺直啊。
　　周破山咳嗽一声：“你在岸边帮我拿衣服吧。”
　　周破山找了一个借口，目的就是和沈北一起下去。
　　沈北没做多想。
　　两人回到桥头，然后顺着堤坝台阶走下去。
　　来到桥下。
　　沈北很是意外的看见那个捡垃圾的男子，正在桥下呼呼大睡。
　　沈北还有点羡慕，天做被，地做席，四海为家了这是。
　　周破山瞭望一眼四周。
　　无船，无人。
　　整个桥下只有三人。
　　就是现在！
　　周破山站在水边缓缓解开衣扣：“沈北，听说你也是孤儿？”
　　“不，我的怨种家人非常多。”
　　周破山一愣。
　　甚至林望都缓缓睁开眼睛。
　　这情报……出现严重错误了？
　　周破山皱皱眉，语调几乎变形：“家人？你有家人？”
　　沈北耸耸肩：“当然了，比如为爱惆怅的杜子腾，事后诸葛亮的齐传语，爱吹牛逼的牛牪犇，傻大个辽中阳。”
　　“哦，对了，还有站在巨人肩膀上的顾新柔，精灵古怪的简童。”
　　“差点忘了，还有一个喜欢吃白菜的顾长风。”
　　“他们都是我的怨种家人。”
　　闻言之后，周破山差点崩溃的情绪终于缓了过来。
　　合着都是你同学啊？
　　你丫对家人的定义是不是有什么误会？
　　周破山差点吐血，还好，还好。
　　沈北符合自己杀人的条件。
　　周破山右手继续解着衣扣。
　　突然之间。
　　周破山于不声不响中，右臂猛然挥出，反身锤向身后的沈北。
　　他脸上尽是报复、狠毒、快意的笑容：“那我送你和死亡父母团结吧！”
　　呼~~
　　这一瞬间。
　　周破山的突然发难，一臂甩出竟然形成一道肉眼可见的环形冲击，像波浪一样从拳锋顶端向着两侧迅速扩散！
　　拳锋所过之处空气中带起阵阵雷鸣一般的闷响，来回震荡，可见其蕴含力量的刚猛、暴烈！
　　而沈北根本未曾察觉，还在盯望着沙洲上的钥匙。
　　等待沈北有一种如芒在背的紧迫感，并且在心挥之不去之时，这才发现自己的右侧有一道黑影袭来之时。
　　时间都仿佛慢了半拍。
　　根本来不及架起双臂做出防御姿态。
　　但听轰的一声。
　　沈北整个人像是被攻城巨锤般向后倒飞，裸露的皮肤上有无数细小的血口，正在疯狂喷溅着血雾，就好像他浑身的鲜血都在被震出来一样！
　　扑通~~
　　沈北被周破山的突然袭击，打个措手不及，直接倒飞出去十米多，才摔倒在地。
　　沈北一脸错愕的抬起头，但眸子却是如同深渊般平静幽暗的目光看向周破山。
　　四品武者的力量……
　　蛇精病？
　　沈北歪歪头：“攻击我？如果你不给我一个理由，我可要发火了。”
　　周破山气温柔而又透露出一种病态的疯狂：“体质不错，蛮抗打的。”
　　此时的林望也缓缓起身，缓缓走到周破山的身边，右手举起手枪的姿态，瞄着沈北。
　　沈北看见这个动作以后，恍然大悟。
　　“原来是你们啊。”
　　沈北爬了起来，抖抖身上的泥土，擦擦崩裂的伤口。
　　沈北的脸上都带着说不出的振奋：“合着近期疯狂作案的人就是你们两个。”
　　从那个背心男子的手势就能看出来，顾长风口中的“中弹”就是他的杰作了。
　　而自己的家庭状态，也完美符合周破山的猎杀的目标。
　　其实沈北早就有所感觉不对劲。
　　但因为实在是不相信如此的巧合。
　　打个零工都能遇到顾长风寻而不得的凶手，实在是太让人不得不多想。
　　这才疏忽一下，遭受一击。
　　不过，问题不大。
　　根本没什么强度。
　　周破山目光充满暴虐、残忍、无情的色彩：“我要说声对不起吗？抱歉，我没这个习惯，你符合我的猎杀目标，只能说这一切都是你父母害的。”
　　“我眼中看不得孤儿，虽然我也是孤儿，我毕生的目标就是消灭这个世界上的所有孤儿，让他们回归父母的怀抱。”
　　“沈北，你是否愿意为支持我的愿望，而做个小小的牺牲呢？”
　　沈北的回应简单直接。
　　那是一声沉闷的罡气鸣动。
　　巨大的响声就仿佛直接灌入了周破山的心灵当中，似乎有无数个大鼓猛然在敲响，让他悚然而惊。
　　他的汗毛全部炸起，在他的感觉中，如同有一头雷龙从自己面前扑杀而来，擂鼓似的闷响就是这头巨龙的心脏在用力地跳动。
　　随后周破山就看到沈北的拳锋卷动周围的沙土烟尘，形成一条晦暗翻涌的泥浆巨龙，以排山倒海般的霸烈之势崩灭了层层空气，到了他的眼前！
　　“有愿望是好事。”
　　沈北一脸狞笑咆哮着：“但你千不该，万不该打我主意！”
　　“让我更气愤的是，今天没打上零工啊！”
　　一星三响！
　　“给我死！”

第202章 禁锢,指尖风暴,死亡
　　面对周破山的偷袭一击和至高的“心愿”
　　沈北几乎没什么废话。
　　作势反击！
　　即便两个四品武者又如何？
　　暂且不说两人就是最近搅动风云的杀人狂魔。
　　单单是欺骗沈北打零工。
　　叔叔能忍，老嫂子也不能忍啊。
　　上一个欺骗沈北的雷老虎，坟头都长草了。
　　沈北可不管周破山和林望有何等本事，抬手便是一星三响，直接爆轰出去！
　　沈北整个人仿佛就化作了一尊暴怒，肆意掺杂的狰狞人形暴龙，犹如史前霸王龙的残暴气息从他身上滚滚散发出来，横扫全场！
　　拳锋所向，更是可以看到空气中有隐晦的波纹急剧荡漾！
　　危险，极度的危险！
　　当沈北变身成为一尊蔑视天地的人形暴龙之后，前所未有的凶暴气息纵横往来，让林望都感觉心脏被一只大手捏住，心跳都慢了半拍。
　　林望眸光闪烁着一丝惊恐，这一拳下来，怕是能轰死个人！
　　虽然林望有些慌张，但很快镇定下来。
　　他知道，沈北的攻击徒劳无用功吧。
　　果然。
　　一边的周破山眼球中，随着沈北的拳锋在视野内不断放大，他挑挑眉头。
　　试试有些意外。
　　低估了沈北爆发力。
　　这家伙哪里是什么三品，而是实打实的四品啊。
　　虽然周破山在四品时间更长，按照道理来说，属性点应该比沈北还要才对。
　　单单是沈北的拳头，不足为虑。
　　但是……
　　沈北这一拳袭来，似乎在武技的加持下，威力大幅度增加。
　　周破山有那么一瞬间觉得，自己可能扛不住！
　　不过，他神色依旧淡然，眼球泛着幽幽红光。
　　轻描淡写的抬起右手，猛然前推。
　　但见。
　　周破山其周身涌现出一股浩瀚磅礴的真气，犹如山岳般厚重且疾风骤雨般迅猛，瞬间将空气凝结成无形的枷锁。
　　武技：锢元禁锢！
　　这是一种由真气为主导，不仅能冻结空间，更封印时间的武技，会让对手陷于绝对的停滞与禁锢之中，
　　此时此刻。
　　周破山在沈北的拳锋就要轰击自己面门之时。
　　手中陡然爆发出一道璀璨夺目的真气光华，那光芒犹如星河倾泻，刹那间封锁住了方圆数米的空间。
　　沈北只感到四周空气瞬间宛如钢浇铁铸，连同他的身体也被这股沛然莫御的力量牢牢锁定在原地，举步维艰，纵有千钧之力也无法撼动半分。
　　“嗯？”
　　沈北瞳孔一缩。
　　僵硬在原地，宛如雕塑。
　　“结束了，我的心愿达成了。”
　　周破山看都不看沈北一眼，挥挥手，直接转身离去。
　　而林望此时手臂保持手枪的姿态，眼神充满高高在上的轻蔑味道，爆发出一阵阵难以抑制的哄笑：“沈北，看来你对武道的理解浅薄的可笑，记住了，武者不在于多能打，而是控场。”
　　下一刻。
　　林望趁着沈北被定身，他的手指尖端犹如孕育雷电的云层，随着他手腕一抖，一道璀璨耀眼的真气之光从指尖迸发而出，仿佛一颗由纯粹真气凝结而成的超凡子弹。
　　武技：指间风暴！
　　那枚“真气子弹”疾射而出，伴随着尖锐的破空之声，拖曳出一道绚烂夺目的光痕。
　　它的速度之快，威力之猛，仿佛能切割时空！
　　砰！
　　下一秒。
　　林望的目光突然凝固，眉头已经拧成了一个疙瘩，顿时露出迟疑的神色。
　　在他的眼中，明明应该还处于被控制定身的沈北，竟然……动了！
　　但见。
　　沈北好像被解冻的冰人。
　　他的身体好像从沥青湖中爬出来一般。
　　周身的时间和空间硬生生被撕碎。
　　空气都裂开条条裂纹。
　　在真气子弹就要射入沈北额头之时，沈北完全恢复自由。
　　脖子呈现诡异的九十度扭曲，就好像无骨的橡皮人一般。
　　那真气子弹擦着沈北的右耳而过，溅射起一条血线，在空中飞洒开来。
　　见此一幕。
　　林望原本尽在掌握的目光顿时凝固，目呲欲裂！
　　这怎么可能！
　　要知道，以往被周破山定身的武者，至少要被定身五秒钟！
　　在分秒生死的战场上，被控五秒，那绝对是地狱大门洞开的情景。
　　然而，自己说话用了一秒，发动武技，射出真气子弹用了一秒。
　　两秒钟一过。
　　沈北竟然挣脱了定身！
　　这是鬼！
　　这还是四品武者？
　　妈的，不会是六品武者吧？
　　也只有六品武者才能这么快摆脱四品武者周破山的定身效果。
　　短瞬之间，林望否定了自己的猜想，沈北就是四品武者无疑，这是无可置疑的。
　　那就只能说沈北第五维属性，刚好相克周破山的武技！
　　见鬼了！
　　此时的林望面容上表情稍显狰狞，眼神之中更是充满难以按捺的刻骨杀意。
　　他双手前伸，十指倏忽间如花瓣般迅速舒张，每根手指都仿佛化身为精密的微型炮台。
　　指尖汇集，凝结成一串串无形的真气弹丸。
　　十指连弹之间，一道道璀璨夺目的真气子弹呼啸而出。
　　火力网仿佛能将空气都撕裂，形成了一道扭曲空间的恐怖冲击波，扫射沈北而去！
　　武技：十指连珠！
　　这一刻的林望仿佛是人肉加特林，恐怖的真气子弹形成一张大网，掀起暴烈的音啸和土滚泥飞将沈北的身影彻底掩埋。
　　周破山站在几米开外，脸上也露出疑惑的神情。
　　林望竟然没有在第一时间将沈北射杀，还开启了其他武技？
　　不过，周破山丝毫不担心。
　　林望十指连珠这个武技，个体威力虽然不如指间风暴，但胜在数目繁多，攻击无死角，多重打击之下，沈北也是必死无疑。
　　下一刻。
　　林望收起武技，突然感觉地面微微颤抖。
　　轰……轰……轰……
　　这个时候，一连串隐隐约约的闷响声顺着桥下灌通的风声传来，而且越来越清晰，就好像是有着什么东西在急速接近。
　　一片尘埃还未消散之际。
　　有一道迅猛如同雷霆般的身影破开尘埃，彷佛是突然撕裂空间，涌入出的史前巨兽一般直冲而来，瞬间功夫就逼近了林望身前一米之前。
　　是沈北！
　　完整无损，浑身泛着银光，开启金刚不坏的沈北！
　　这一刻的林望双眼顿时血红，震骇、狂怒的情绪宛如惊涛骇浪，席卷内心。
　　他是万万没想到，十指连珠被沈北躲过去不说，他竟然在指间风暴无死角的射击之下。
　　毫发无伤！
　　周破山眼神之中流露出一丝丝惊惧和胆寒，甚至不由自动的退后一步。
　　难受想象的场景、。
　　为什么……为什么沈北就会毫发无伤啊！
　　林望的武技可不是小孩过家家，怎么给人一种挠痒痒的错觉？
　　周破山猛然惊醒，一声怒吼：“林望！你还呆愣着干什么！防御啊！”
　　晚了！
　　此时的沈北眼神却是异常的灼烈，依旧透露出一种极端凶暴的嗜血感觉。
　　瞬间，沈北脚下的土地数米范围的土石轰然崩裂、塌陷，无数碎石狠狠弹跳而起。
　　沈北懒得再废话，脚步猛然一跨，雄壮无匹的身躯陡然间狠狠压爆空气，带着一连串炸雷似的气爆和风啸声向着林望狂扑而去！
　　同时，拳锋拉满。
　　穿心炮锤！
　　沈北动手之间声势恐怖，哪怕远隔了十余米之外的周破山都能感觉到那种排山倒海、碾碎一切的骇然威势。
　　这一拳，可以说是平地惊雷，空旷河道上浩大的气爆声滚滚激荡，同时可以清楚的看到沈北挥拳的轨迹以及拳锋所向，一道浓烈、笔直的纯白色气浪扭曲空气，迸发而出，这是他这一瞬间出拳的力量和速度达到了一个无比恐怖的地步。
　　轰！
　　这一刻的林望根本来不及反应。
　　只感觉一种恐怖、令人窒息的感觉就笼罩在了他的心头。
　　下一刻。
　　就像是一枚炮弹正面轰击在了一面坚不可摧的铜墙铁壁上一样，震耳欲聋的铮鸣声响彻四野同时狂猛无比的爆破气流犹如飓风一般四下扫荡，卷起漫天的飞沙走石。
　　尘埃落定之后。
　　原地只剩下沈北高大的身影，挺直的脊梁。
　　而林望……
　　宛如破布娃娃一般，倒飞出去百米之远，肉体在地面上犁出长长的沟壑。
　　摔倒在河岸边，胸口破开的大洞，血液横流，顺着河水流淌。
　　林望僵硬的脖子垂头看着胸口，他又转头看向触目惊心，一脸暴怒的周破山。
　　林望在生命最后消散的时刻，竟然露出释怀的神色：“周啊，我再也不用捡垃圾吃了。”
　　周破山牙齿崩碎，双目血红，嘴角止不住抽搐：“你——我——”
　　话还未说完。
　　林望脖子一歪，绝气身亡。
　　“沈北！”
　　周破山浑身爆发凄凉而震怒的气息，直冲云霄：“我他妈的要你死，要你偿命！”
　　而沈北神情酷烈，宛如生杀予夺的主宰者，一字一句如吐冰渣：
　　“这句话我还给你。”
　　“让那些死在你们手中的上百条亡魂唾弃你的坟墓！”

第203章 无力反抗,逃离,昌图
　　此时此刻。
　　原本尽在掌握的周破山和林望，想拿沈北祭天，完成加入猎头族的任务。
　　但转瞬之间。
　　沈北以强横的姿态，接连破除周破山的定身和林望的攻击。
　　并以无可匹敌的姿态轰杀林望！
　　此时的周破山内心涌动冰寒怒意，整个人像是彻底燃烧起来了一样：“我要你陪葬！”
　　而沈北双拳对撞，发出金铁交鸣之声，扭了扭脖子：
　　“小兔崽子，你很有勇气。希望等下我捏断你的四肢以后，你还能说出这句话。”
　　话音刚落，沈北脚下重重一踏，周身气流立刻就发出不堪承受的震天咆哮，罡气剧烈震爆！
　　一脚之下，以发力点为中心，方圆十余米范围内本就风化的地面轰然塌陷，大片大片的泥土、石板像是波浪一样翻腾，向着四面八方涌动！就好像有数不清的地龙齐齐翻身，要将这片区域的大地给掀起来一样！
　　而在这震天动地的惊人声势中，沈北整个人就好像是化作雷霆，瞬间炸裂、迸射，蛮不讲理的崩碎面前的空气阻碍，身后携带着滚滚的气浪和铺天盖地的风声狂啸，瞬息之间向着周破山所在的方向扑杀而去！
　　“找死！”
　　噼啪！
　　沈北动作的同一时间，空气中惊雷急爆，周破山眼神中幽绿的鬼火闪动，身躯好像鸿毛一般的向后飘起。
　　但见他袖口一抖，手中骤然出现一根由青木构成的长鞭。
　　那长鞭却陡然青光大放，凌空抽击，瞬间就有七八道暴烈的真气气芒迸射而出，在撕裂空气的尖啸声中从头到脚的封锁了沈北的前进路线！
　　沈北皱皱眉。
　　这家伙还有武器……
　　沈北很想抽出自己的双刀，但今天本是来打工，双刀自然无法携带。
　　但沈北满不在乎。
　　下一瞬，他的应对却再度出乎了周破山的预料。
　　空气中，七八道鞭形气芒凝成实质，蕴含极具爆炸性的力量打爆空气，当头抽至，然而沈北却根本不闪不避，金属般的手臂横击，带着轰隆隆如虎啸、撞钟、滚雷一样的声音，直撞了过来！
　　铛铛铛铛铛铛！
　　数道暴烈的鞭影毫无阻碍的抽打在沈北的身上，发出洪钟铮鸣的巨响！
　　而沈北整个人好像被人用羽毛挠了痒痒一样，除了身上多出了几道浅浅的鞭痕以外，依旧狞笑着大手舒张，直直向着周破山的脑袋抓了过去！
　　什么！
　　这一惊非同小可，在身形变幻、向后疾退中的周破山内心顿时悚然。
　　他知道肉搏路线的武者体魄强横，却没有听闻过像沈北这样无视他真气轰击的怪物！
　　尤其是他手上的青木长鞭还是以地窟中数种奇物植株纤维鞣制而成的高级战兵，寻常他一鞭之下就是一辆汽车都要被打成两段，没有二话，此刻却连沈北的血肉之躯都没有破防！
　　凶猛的恶风已经到了眼前，周破山根本顾不上多想，全身真气顺着双臂狂涌而出，同时手中青木长鞭一震，如同莽龙腾飞、天柱倒塌，一瞬间压爆空气，掀起一大片鬼哭狼嚎的风声，向着沈北的头颅猛烈抽击了下来！
　　啪！
　　然而电光火石之间，沈北看也不看的抬手一抓、一捞，手掌就好像千锤百炼的精金那样坚不可摧，竟然硬生生的一把抓住了抽击而来的鞭梢，在这足以开山裂石的凶猛抽击下纹丝不动！
　　“叱！”
　　此时已经被沈北欺进了五米范围内，周破山眼神震骇，空着的左手一抬，掌心猛然喷吐出煌烈的青色气芒，就好像火箭尾焰一般直奔沈北的脸面。
　　武技：青焰·气爆！
　　极度压缩凝视的真气气芒轰击下，空气陡然炸开，巨大气浪和声音响彻成一片，威力简直和真正的空气炮没有什么两样！
　　“花样不少！”
　　沈北狂笑一声，抬手一巴掌一按，搅动起空气潮水般剧烈涌动，就好像平地卷起了鹅毛大雪一样。
　　而他这一下直推，更加凶猛！手臂筋肉弹抖震荡，爆发一连串的轰隆隆的闷雷罡音。
　　而且快如闪电！
　　周破山的近距离真气轰击正正撞上他的巴掌，却像是钢水浇在了冰雪上，直接就被打散，哑了火！
　　嗤的一声，沈北好像拍蜡烛一样将周破山的真气喷吐一把拍散，任由真气余波撞击在自己的横炼之躯上，同时抓着鞭梢的粗壮手臂猛力一拉！
　　这是什么怪物！
　　这个时候，周破山浑身汗毛倒竖，脸上无比狰狞，他在拉力传来的一瞬间就猛然松手，同时脚下轻点向后疾退，打算暂时退走，伺机而动。
　　“不行！正面对敌我不是他的对手，踢到铁板了！”
　　“为什么他的身躯这么坚固，刀枪不入，难道是某种特殊武技？”
　　“他的体能也比我充沛，拼消耗行不通！”
　　“必须要智取！”
　　通过这短短一两秒的交手，沈北给他造成的威胁已经到了无以复加的地步。
　　原本周破山以为沈北这样体型的人速度并不是长项，现在看来显然大错特错。
　　对方简直就像是一个刀枪不入，坚不可摧的钢铁战神，而且他的速度、力量、打法无比凶残、迅猛到了极致，就好像是狂风暴雨一样让人难以喘息，周破山就是想布置施展毒术都找不到机会！
　　这种情形下，再与对方缠斗无疑是以己之短，攻敌之长，十分不智。
　　想到这里，周破山充分体现出了本性中的阴毒和狡诈，再也没有丝毫的停留之意，连青木长鞭都舍弃不要，反手施展武技定身，让沈北定在原地。
　　尽管他知道定身效果再沈北身上效果不佳，但只要能拉开距离就行！
　　瞬间，他整个人化作了一道青光幻影向着河岸激射而去。
　　短短两秒之后，沈北再次撕裂定身效果。
　　纵声大笑：
　　“小崽子，我让你走了么？”
　　不过他想法虽好，沈北却是一个赶尽杀绝的人物，猛力一扯之下落空，他同样是毫不停留，双脚轰然践踏大地，在土石的崩裂、塌陷中以更快、更猛的速度朝着周破山扑杀而去。
　　相隔不到十多米，犹如死神的冷笑，沉闷的风声咆哮在身后迅速逼近，觉察到沈北的速度明显要比自己快了一线，尤其是对方充沛的体能支撑下要不了多久就会追上自己，周破山面沉似水，咬了咬牙，陡然在腰间一探，然后向着身后的方向一撒。
　　而他抛洒出来的，赫然是一片片五彩斑斓、香气四溢的花叶、花瓣！
　　掌心似乎有莫名推力，周破山大把大把的花瓣洒出，成百上千片花瓣在虚空中急促盘旋飞舞，好像一条旋转扭动的花瓣长龙一样向着追来的沈北直扑而去。
　　无数飞花落叶旋舞如刀，朝沈北周身笼罩而下，花瓣朵朵，满空飞舞，令人眼花缭乱，烟花草木迷离之中，遮掩了前方周破山的身形。
　　武技：飞花落叶·旋刃阵！
　　而那花瓣落叶盘旋飞掠，看似只为迷人耳目，但沈北却清楚的听到了空气被割裂的尖啸，证明这每一朵花瓣每一片落叶都堪比一柄急旋的利刃，普通人若是身陷其中，恐怕当场就要被剥皮削骨，凌迟而死！
　　而同时，面对这疑似有毒的花瓣，沈北根本不在乎。
　　毒？
　　无用！
　　就是这么霸道！
　　然而，沈北也不打算硬抗，虽然不畏惧毒素，但花瓣还是带有切割伤害。
　　为了避免耽误自己的追击速度。
　　沈北手指轻轻一抖，一甩。
　　暗影针激射而出，扑面切割而来五彩斑斓的落叶飞花当即破裂、粉碎！
　　同时，一枚暗影针在前方通道畅通无阻之后，带着尖啸声，径直向着前面的周破山射击而去！
　　下一瞬间，周破山浑身汗毛一炸！
　　出现一丝迟滞。
　　他猛然身影偏移了几分，紧随其后的就是背后排山倒海的巨力和痛楚爆发！
　　“啊！”
　　下一瞬，噼里啪啦的骨裂声中，周破山半个肩头陡然间骨肉爆裂，血液飙射，一支臂膀直接暗影针的巨力直接打断、破碎、抛飞！
　　而他残破单薄的身躯就好像是被火车撞中，狠狠的扬起、抛飞！
　　痛痛痛！
　　气流在耳畔呼啸，天旋地转，半空抛飞的过程中，周破山被极度痛楚淹没的意识中陡然闪过一个念头：
　　我……
　　我要逃离这里！
　　我不能倒在这里！
　　无论是沈城的巡铺局还是岭南市的巡铺局的围追堵截都没把我怎么样，我一定要活下去！然后再报仇！
　　沈城，回到沈城找三爷！
　　但转瞬之间，周破山否决了这个想法，沈北太远。
　　沈北不会给自己任何机会跑那么远。
　　“昌图……”
　　对，昌图距离比较近，那里还有两个队友！
　　下一秒。
　　周破山一瓶止疼丹药嗑下去，一个猛子扎入河水中，向着昌图方向极速潜游。
　　沈北追击到岸边，歪歪头，嘴角一扯：“好家伙，这不是撞到我的强项了吗？”
　　扑通~~
　　沈北毫不犹豫，直接下水追击！

第204章 我到底遭遇了什么鬼？
　　周破山如同鱼入大海。
　　消失水面后，整个人被真气外放包裹，好似剑鱼一般。
　　双手前伸，破开水阻，仅靠双腿摆动，就游出不弱于快艇的速度！
　　要知道，周破山之所以选择救生员这个工作，天生水性就好。
　　他小时候无父无母，就好像那石头缝中跳出来的孙猴子。
　　记忆永远停留在孤儿院。
　　每当他吃不饱的时候，就会悄悄翻墙而出，来到附近大河，潜水抓鱼吃。
　　久而久之，练就“浪里白条”的称号。
　　而在他成为武者之后才知道，这是第五维属性在发挥作用，或者说，自己挖掘了第五维属性。
　　像他这种入水如平地的人有多少，周破山不知道。
　　但他敢肯定，自己游泳速度绝对能排进全国前五名。
　　而那令人意外的沈北……
　　切。
　　莽夫罢了。
　　想到这里，周破山似乎要将心中所有愤怒无力排解出去。
　　清河水流分支颇多，沈北想要从岸边追赶完全就是无用功。、
　　自己可以在水下拐入其他水道，直接消失不见。
　　唯一能追到自己行踪的，就是下水跟着潜游。
　　但问题来了，谁能有自己游的快？
　　沈北不是旱鸭子，这一点周破山心中明镜，否则也不当在游泳馆替班当救生员。
　　但他游泳的速度……
　　呵呵。
　　还能比自己快不成？
　　笑话！
　　只要自己游到昌图县，叫自己的伙伴，还可以反杀回来！
　　周破山就是这样的人，打不过就跑，找到帮手再反击，只要能胜利，手段是什么，是否可耻都不重要。
　　重要的是……沈北必须死！
　　哗啦啦……
　　周破山浮出水面，像是鲸鱼出来换气一般，吐了一口浊气，大口呼吸换气，刚要再次潜游水下。
　　眼角余光扫视到后方，猛然一愣。
　　但见距离不足一百米处的水面上。
　　出现一道几乎肉眼难以捕捉的水纹波动轨迹。
　　而水下之下，一个黑影，每一次蹬腿都蕴含着千钧之力，却又悄然无声，动作流畅而有力，双臂挥动时仿佛山涧瀑布倾泻而下，激起的涟漪瞬间扩散至整个水体，又瞬间归于平静。
　　每一个泡沫破裂的地方都是那黑影行进的痕迹。
　　速度之快，好似大功率马达巡逻艇一般，仅仅比自己弱上几分，令人咂舌！
　　周破山当即头皮一炸。
　　不用怀疑，用大脚趾头想想都知道，这他妈的绝对是沈北！
　　“草！”
　　周破山瞳孔就开始剧烈收缩，变成了无与伦比的恐惧。
　　他顿时如遭雷击，浑身彻底僵硬了。
　　这速度……
　　“怎么可能！”
　　周破山咽咽口水，惊悸、恐惧、乃至恶毒不甘的情绪犹如惊涛骇浪般翻涌不休。
　　如果说自己的游泳速度能在全国排进前五名，那沈北现在的速度，可以排进前十！
　　“妈的！这家伙就是一个畜生啊！”
　　仅仅是犹豫这么一会，沈北的身影就可以游过八十米。
　　距离周破山仅剩二十米！
　　周破山当即清醒过来，马上潜入水下，真气博然爆发，奋力在水下游动，速度之快，如同爆射出去的子弹！
　　周破山的心慌也就仅仅持续一瞬间。
　　在他的估算中，自己的游水速度绝对沈北快上几分。
　　还可以拉开距离，沈北想要在水下抓住自己，纯属痴心妄想。
　　问题不大。
　　自己的优势，可不是沈北能践踏的！
　　此时此刻。
　　沈北已经在水下看见周破山的身影。
　　心中暗骂：“这家伙他妈是个畜生啊！”
　　要知道，沈北的游泳速度是第五维属性提供的强大加成。
　　自信满满，还以为周破山掉进自己擅长的领域。
　　结果……
　　真是人外有人，天外有天。
　　自己这种开挂的选手，愣是追不上周破山的游泳速度。
　　卧槽了。
　　啪啪打脸……
　　再这么追下去。
　　早晚得被甩开。
　　沈北眼看周破山浑身包裹真气的身体速度越来越快，就要消失。
　　他脑海闪过一道闪电。
　　如果自己的游泳速度跟不上周破山，为什么要压榨自己的极限拼速度？
　　只要把周破山的速度降下来就可以了啊。
　　就好比同班考试。
　　考不过第一名，那就给第一名下泻药，让他无法发挥就是了。
　　想到这里，沈北反手前伸。
　　隔空取物建立一个无形通道，直接搭在二十米开外周破山沈北。
　　吸汲大法！
　　给我抽！
　　瞬间。
　　周破山的真气如同被虹吸一般，顺着隔空取物通道涌进沈北体内。
　　沈北吸汲大法还未修炼到极致。
　　仅仅抽了一息，丹田内便承载满溢。
　　属于周破山的真气开始在体内乱窜，不断与沈北自己真气相互排斥。
　　沈北手腕一抖，不但将多余的真气排出去，就连丹田内储存的真气都不要。
　　瞬间。
　　被排出去的真气如同水雷一般在水下炸开。
　　轰~~
　　一声闷雷般的巨响，那看似平静的水面在眨眼间被撕裂出一个巨大的漩涡。
　　哗啦啦~~
　　水柱如巨龙腾空，以雷霆万钧之势向上喷涌，那水花犹如银色的礼花，纷繁复杂又瞬息万变。
　　此时有在岸边遛弯和钓鱼的民众吓一跳。
　　纷纷瞩目观望，惊骇不已，止不住惊呼：
　　“卧槽，什么玩意炸了？”
　　“尼玛，无耻！钓不到鱼就炸鱼？赔老子的打窝啊！”
　　“乖乖~不会是卫国战争遗留下来的炮弹炸了吧？”
　　“报警啊！让巡铺局打捞，还可以获得一面小红旗！”
　　“老婆，快来看我给你准备的水幕礼花！”
　　……
　　水下。
　　周破山感觉有些不对劲。
　　自己的真气还侧漏了似的，竟然少了一些。
　　“什么鬼？”
　　周破山都懵逼了。
　　他从来未曾遇到这种情况。
　　真气还能凭空无故消失？
　　想不通，根本想不通。
　　周破山不得不减缓一些速度，以免真气再次流失。
　　下一刻，他的身后便传来水幕爆炸的声音。
　　周破山又是一愣。
　　是沈北炸了，还是他在炸鱼玩？
　　真气不要钱的啊？
　　“不会是有人在丢炸弹炸沈北吧？”
　　周破山想想也不可能，从沈城出发的四个人，两个在昌图县，一个已经湿透，没人会帮助自己。
　　甩开繁杂的思绪，周破山再次提高潜游速度。
　　虽然真气莫名其妙的消失一些，但问题不大。
　　下一刻。
　　那种真气侧漏的感觉又来了！
　　“嗯？”
　　周破山很想停下来，好好检查自己的身体。
　　但沈北这个恶魔还在后面追赶，速度可以慢一些，但绝对不能停下来。
　　无暇顾及，只不过真气又少了一些，问题……不大。
　　接着。
　　周破山再次听到水下传来爆炸的声音。
　　周破山很想大吼一声：“别他妈的扰民了！炸个鬼啊！”
　　……
　　轰轰轰……
　　从清河的高空视角来看。
　　水面之下，时不时炸出水柱冲天而起。
　　一些鱼儿这辈子都想不到，还能飞天……
　　时间不知过了多久。
　　原本潜水速度绝对比沈北还要高出一截的周破山，因为时不时真气消失，硬是没有甩开沈北的追击！
　　而沈北又因为爆炸的水流乱窜，影响游泳速度，能看见周破山在前面，但就是追不上。
　　不过，沈北还是占了便宜。
　　至少，没跟丢。
　　双方总是保持在十米到三十米之间距离来回拉扯。
　　周破山咬牙切齿，恨的不行，越发感觉身后的沈北像是磁铁似的，怎么都甩不掉。
　　最终，清河似乎到了尽头。
　　水下深度越来越浅。
　　他拐了一个弯，直奔水源的尽头，昌图县内的天桥山水库水道而去！
　　很快，周破山没有丝毫犹豫，一跃破开水面，直接跳到岸边，脚下一踏，土地龟裂，身影直接爆射出去！
　　他的前方，便是昌图县城。
　　等沈北以同样的姿态跃出水面，视野锁定正在逃亡周破山身影后，微微一愣：“昌图？都游到这里来了啊。这家伙跑到这里做什么？”
　　“还有同伙吗？”
　　“好好好，同伙越多，赏金越多！”
　　沈北没有多想，一脸狞笑，以雷霆爆裂的姿态，践踏土地，飞速追击。
　　滚滚尘埃，在沈北身后卷起翻滚的一条土龙！
　　当沈北进入昌图县城内后，死死咬着周破山背影。
　　双方在城内街道四处乱窜。
　　周破山根本不避让任何车辆，要么一脚踢飞，要么一脚踩碎！
　　而沈北也不会因为前面车辆而绕弯，直接以蛮横的姿态将车辆撞飞！
　　一时间，整个县城因为两人闯入，相互追击而闹的鸡飞狗跳，人仰马翻。
　　“唉唉？沈北？这边，这边，你跑什么啊！”
　　就在此时，简山在路边看见沈北的身影，喊了一声：“提前一天来的啊？预备队训练场在一高，走错路了！”
　　沈北挥挥手，呲牙笑了笑：“啊……等我杀个人在说！”
　　简山：？？

第205章 永久地窟警报？
　　简山嘴角一抽。
　　看着沈北快速消失的身影，还有那不断在起飞的各种车辆。
　　“肆无忌惮的人形推土机啊……”
　　简山甩甩脑袋：“现在的年轻人都如此暴躁吗？有仇也不至于如此吧……”
　　简山砸了砸嘴。
　　如果沈北是私仇，这一路造成的破坏，他得自己买单。
　　但一想到沈北每个月从国家拿走的丹药福利，随便卖几颗……似乎赔偿问题不大。
　　如果是追杀的逃犯……
　　简山当即抓起电话，给顾长风拨打过去。
　　很快。
　　电话接通。
　　“简叔你好！”
　　顾长风在电话内的语气有着几分尊重。
　　要知道，简山在未失去武者实力之前，在整个岭南市也是赫赫有名的存在。
　　只不过是随着时间流逝，简山的名声渐渐被淹没了而已。
　　“长风啊……我看见沈北了。”
　　简山直奔主题。
　　顾长风愣了愣，有些懵逼。
　　不是……看见沈北有什么稀奇的啊？
　　他又不是突然冒出来的异人，也不是外星人。
　　有什么了不得的？
　　还值得给我打电话？
　　“简叔，沈北就是昌图人啊，看见也没什么奇怪的吧？”
　　“他好像在追杀什么人，整条街的汽车都被撞飞了，还有路灯杆子，围栏，对了，刚刚沈北拔起一个信号灯铁柱，砸了过去。嚯，环卫车干爆了！”
　　顾长风心中咯噔一声。
　　内心大吼：私仇，一定是私仇！
　　他妈的，这若是追捕通缉犯而造成的损失，保险虽然会赔偿，剩下的国家兜底。
　　按价赔偿是不可能的，但也得出血。
　　这问题倒是不大，关键是……影响岭南市巡铺局的考核绩效啊！
　　大白菜已经吃够够得了啊！
　　“我问一下，沈北又说为什么追杀吗？”
　　“没说，所以你最好来一趟。”
　　顾长风挂断电话，脑袋有点疼。
　　又是擦屁股的活啊！
　　……
　　岭南市。
　　地动检测局。
　　廖局长右手香烟，左手茶水，面前放在报纸。
　　这个职位就是如此爽。
　　一包茶，一包烟，一混就是一整天。
　　自从上次调兵山煤矿出现一级地窟后，又是风调雨顺的日子。
　　吸溜……
　　廖局长喝了一口清茶，甩甩办公桌上的报纸，端在眼前。
　　“嚯！今天的娱乐新闻有些劲爆啊。”
　　“打车不给钱，结果让人家骑共享单车回去？好家伙，这就被抓了？厉害厉害。”
　　“呦，小黑子导致少女怀孕？父母砸钱堕胎聊天记录被曝光？”
　　“真是胡扯，根本不是一个品种，只会下蛋，怎么可能怀孕，太假了。”
　　廖局长嘬了一口香烟，看了看时间，该吃中午饭了。
　　“今天的伙食是……红烧肉！不错不错。”
　　廖局长刚要起身离开办公室，房门被咣当一声推开。
　　一位工作人员脸色慌张的大喊：“有情况！”
　　廖局长神色猛然紧绷起来，顾不上穿衣服，直接跑出办公室，直奔中控室。
　　“怎么回事？”
　　“监测仪器显示，有地动发生！”
　　“什么！几级？”
　　“没……没有等级。”
　　廖局长闻言猛然停下脚步，剧烈喘息了足有半分钟的功夫，才艰难的抬起头来，一脸死灰之色：“没有等级？不……不会吧？”
　　工作人员脸上都是惊骇，还透露着隐约的不安：“确，确实没有等级！监测仪器只监视到轻微的地动，但没有地窟能量溢出。”
　　廖局长猛然倒吸一口凉气。
　　转身继续向着中控室走去。、
　　他的脑子乱糟糟的。
　　通常来说，一个地窟的出现，分为两种现象。
　　一种是地动。
　　另一种的因为地动连接地窟，导致地窟内的能量溢出。
　　只要检测到能量密度，电脑就会估算出地窟强度。、
　　当然，以上仅仅是针对临时出现的地窟，比如调兵山煤矿那次。
　　此外，还有一种极其特殊的情况。
　　那就是……永久地窟！
　　永久地窟出现之时，只有地动，没有任何地窟能量溢出。
　　这个过程按照观察记录，有的持续几天，有的能持续一个多月。
　　像是滦县的永久地窟出现之时，轻微震动整整持续半个月时间。
　　这里有个至关重要的时间节点，永久地窟开启持续的时间越长，对人类越有利。
　　人类可以趁着这段时间在地窟外围架设防御，热火力，将第一波涌出的异人和凶兽打回去。
　　相对来说，临时地窟对异人来说，有着等阶限制。
　　一级地窟，最多能穿过二阶异人。
　　而永久地窟不同，没有任何限制。
　　无论是一阶的凶兽，还是十阶的异人，都可以通过。
　　此时，廖局长进入中控室。
　　屋内的工作人员在四处走动，不断记录着数据。
　　形成了一大片极端压抑、沉郁、仿佛大难即将到来的阴霾，笼罩了整个室内。
　　廖局长不断扫视着各种仪器。
　　目光极度幽深，面容之上无喜无悲，缓缓开口道：“有没有可能只是单纯的地震？”
　　工作人员咽咽口水，脸色无比沉重：“岭南市……不在地震带上。”
　　好吧，廖局长最后一丝希望破灭了。
　　“地动的方位是……昌图县？”廖局长看了一眼地图。
　　工作人员点点头：“没错，昌图县郊区，还好不是在城内。”
　　他深吸一口气，挥挥手：“将目前的数据打包，发送给国家总局。启动A级响应，国家总局定夺之后，响应等级变为S级。”
　　A级预示着巡铺局，武管局，军队，财政局，后勤保障部等部门需要处于待命状态。
　　尤其是后勤保障部，要将防御物资清点出来，随时准备发送到战场。
　　一旦响应等级达到S级，上述部门要放下目前所有工作，全力配合地窟防御，大开绿灯。
　　廖局长点燃一支香烟，默默抽了几口，笑道：“有的忙了。对了，这是东北地区第一个永久地窟吧？”
　　工作人员点点头：“确实是第一个。”
　　“也好，别人有的，咱们也有了，武者打材料更方便了。”
　　工作人员哽咽一下。
　　难道不应该担心地窟灾难吗？
　　要知道，每一个永久地窟的出现，都伴随着血雨腥风，死伤惨重。
　　想要堵住地窟，不让异人和凶兽出现在地面，要做到滦县地窟那样，在地窟内建立根据地。
　　这可不好搞啊。
　　当初滦县地窟为了获得根据地，可是付出惨痛的代价，阵亡十多名八品武者，一名九品武者。
　　其他等级的武者，那更是数不清了。
　　这才堪堪站稳脚跟。
　　而且，从国家的角度来说，防御地窟的责任，自然是落在辽北省的头上。
　　辽北省可以向外省或者国家求援，但那也得总督余奇拉下来脸面。
　　外省的武者过来，不得好好招待？
　　武者的脾气……唉，沈北那不要脸的性格，都是拔尖的好人了啊！
　　工作人员小心翼翼的问道：“余奇总督会求援吗？”
　　廖局长面庞隐藏在烟雾之中：“全国上下一盘棋，求援也不失脸面。”
　　工作人员耸耸肩。
　　“继续检测，和上面频繁沟通，有情况随时汇报，我去其他部门开个通气会。”
　　说着，廖局长起身离开。
　　……
　　昌图县。
　　沈北追杀过很多人，也被一些大手子追杀过。
　　但他从来没遇到像是周破山这种选手。
　　逃亡的路线堪称诡诈。
　　这家伙真心牛逼。
　　甚至还他妈的钻下水道！
　　着实给沈北上了一课，对于生死存亡来说，估计这货都不介意跳进粪坑。
　　把沈北恶心的够呛。
　　很快。
　　周破山终于不跑了。
　　他来到一处酒店门口。
　　这个酒店十层楼。
　　似乎周破山觉得坐电梯，或者爬楼梯太慢。
　　这家伙直接顺着玻璃幕墙开始攀爬。
　　到达六楼后，一拳破开玻璃，直接钻了进去。
　　沈北呲牙笑了笑，更是无所畏惧，死死咬着周坡山，攀附跟上。
　　“估计他不会再跑了。”
　　沈北心中有了推断。
　　可能是他的同伙就在此处。
　　跳进六楼之后。
　　沈北面前是酒店的住宿房间。
　　一眼望去。
　　果然。
　　周破山正在悠哉的换衣服。
　　同时，屋内还有两个男子，目光不善的盯着沈北。
　　一人浓眉方脸，足足有两米高，单是肩膀就有成年男子的脑袋大小。
　　另外一人三十多岁的年纪，穿着格子西装，浓眉大眼，颇具英气，只是眼里布满血丝，好像很久没有睡过一个好觉了。
　　“介绍一下，他们是——”
　　沈北直接伸手打断周破山叨叨嘘嘘：“死人不配拥有名字。”
　　周破山换了干净清爽的衣服，嘴角一勾，显露出别样的嗜血味道，继续说道：“好好好好。那我给五秒钟时间，跪下，求我给你一个体面。”
　　“五。”
　　“四。”
　　沈北目光澄澈而坦然的迎上所有人的目光，淡淡道：“周破山，我对你只有一个建议，应该换一身寿衣才对。”
　　周破山脸色冷硬似铁，显得极不好看，眸光流露出无与伦比的怨毒，几乎低吼着说道：
　　“一！”
　　“杀了他！”

第206章 你们就是这么三打一的？
　　此时此刻。
　　沈北面对周破山等人，丝毫没有任何畏惧。
　　一对三……都是四品。
　　虽然难搞，但不是搞不了！
　　唯一让沈北有些鄙视的是，这周破山的数学可能是体育老师教的。
　　不会数数啊！
　　刹那间，周破山话音刚落。
　　他的另外两名二话不说，直接扑向沈北！、
　　而在同一时间，周破山故伎重施：锢元禁锢！
　　瞬间将沈北定在原地。
　　尽管他知道沈北第五维骇人，几乎控制不住沈北，但能定住几秒是几秒。
　　都是占便宜啊！
　　此时，周破山的同伙瞬间杀机爆发，同一时间暴起发难！
　　轰隆！
　　趁此机会，沈北的左手边一道残酷的刀光猛地腾起，在恐怖的尖啸声中仿佛把空气、微尘、光线都统统撕裂，斩向了他的头颅！
　　而在他的右手边，一双泛着金黄色的铁拳轰然崩灭了空气，宛如出膛的巨炮一般爆发出震天动地的雷鸣，轰向了沈北的胸膛！
　　当啷一声！火星爆溅，凶猛无匹的轰鸣、气浪当空爆发。
　　沈北在周破山抬手施展武技之时，也完成金刚不坏发动。
　　沈北脸色扭曲而恐怖，竟然在千钧一发之间勉强挡住迅若雷霆斩向自己头颅的一剑，让这足以将自己一刀两断的一剑堪堪只斩入了半个肩头。
　　“受伤了……”
　　沈北有些错愕。
　　看来周破山的同伙要比林望强一点。
　　不愧是有武器加持，伤害颇大。
　　在大脑被成千上万把钢针穿刺、搅动的极度痛楚中，沈北清楚意识到了死亡阴影的来袭。
　　不过问题不大。
　　砰！
　　然而，也就是在沈北刚刚抵挡住这一剑的瞬间，他的左侧腰肋之间顿时传来山崩海啸的恐怖巨力，和仿佛整个身体都四分五裂一般的巨大痛楚！
　　瞬间就让他整个人就像是被一颗陨石撞中一般，瞬间破碎的窗户，从六楼极速倒飞了出去！
　　轰隆！
　　沈北狠狠摔在街道上。
　　下一刻。
　　那酒店的窗口猛然爆射出三道身影。
　　在空气的轰然爆震之中，周破山带着同伙一起齐齐暴掠了出去，齐齐杀向了抛飞的沈北！
　　从周破山三人突然暴起出手，再到沈北受伤抛飞，这一系列的事情在电光火石之间发生，实在太快太快。
　　双方站在街道中间，空气肃然凝固，充斥着肃杀的恐怖。
　　整条街的百姓简直就像凭空消失一样。
　　在沈北从楼上砸落的瞬间，就消失的无影无踪。
　　这是百姓生存第一法则。
　　武者之间生死格斗，能不看就不看。
　　即便想看，也得躲远远的，架起高倍望远镜。
　　下一刻。
　　双方没有任何废话。
　　沈北携带着根本无法抑制的沸腾杀机，直冲而去！
　　周破山等人也是一脸狞笑，面对沈北的反扑，开始铺天盖地攻击。
　　四道迅猛如同雷霆一般的身影穿梭闪烁。
　　抬手指间同样是或割天裂地、或威猛无铸、或无影无形、无法捉摸的剑气、拳罡、和道道流星般肉眼难以捕捉的飞刃纵横往来，直接就将扑面而来的银色刀芒尽数绞碎、湮灭！
　　而在这个过程中，周破山三人已经呈三角之势，将独身一人的沈北死死封锁包围，狂暴的气芒斩杀、拳罡轰击、飞刃虚空暗杀，就好像狂风暴雨般笼罩了沈北，根本就没有给他丝毫的喘息之机！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　此时此刻，街道之上，炸雷一般的轰鸣声不绝，大地震颤不绝，甚至方圆一公里外的地方都能感觉到轻微的地震。
　　而在这样一派天惊地动的威势之中，在围观的群众眼中。
　　前方百余米远的战局已经彻底成为了一片充斥着混沌与毁灭的地带。
　　四位四品武者之间的战斗范围足足囊括了直径百余米的街道。
　　道路寸寸崩裂、塌陷出一个个巨大的裂缝、凹坑，肉眼可见的一圈巨型气浪急速向着四周奔涌而去。
　　令人窒息的气浪扑面而来，携裹的大量砖石打出连绵不绝的破空尖啸声。
　　地面上一层一层的泥土被强大的气浪狠狠地掀起，组成的粗大泥龙呼啸着四下奔腾，甚至百米方圆内的地面被狠狠地剥去了数米深的一层！
　　这样可怖的威势，用山崩地裂来形容可以说毫不为过。
　　“没劲！”
　　沈北面对包围圈，砸了砸嘴摇摇头：“让你们三打一，结果还五五开，你们这群废物，是怎么敢出来杀人的？”
　　面对沈北的嘲讽，周破山真是恨的牙痒痒。
　　双方打了半天，除了第一次在楼上让沈北受到皮肉伤之外。
　　再无实质性进展。
　　那沈北简直就是一个不倒翁，怎么打都不倒！
　　此时，另外两人也微微喘息一口气，目光看着沈北，神色有些诧异。
　　三打一啊，三打一……
　　竟然不是碾压式击杀，还打的有来有回！
　　这还是人吗？
　　妈的，周破山这是招惹谁了啊！
　　就在双方僵持的几秒钟之内。
　　沈北也没闲着，反手一抖，吸汲大法，暗中发动。
　　无形的通道直接扣在格子西装持剑男子头顶。
　　给我吸！
　　呼呼呼~~
　　沈北一边吸，一边将真气排泄出去。
(.每'天.免!费.更.新:Q!扣?裙,收'费.小"说.唯"一;更'新"群:7.0?9'9;7;6"7"2!8'备!用,群;9.2.3:1,7"7;0,4?8.)　　瞬间，沈北脚下无地生风，吹沙走石。
　　“嗯？”
　　那格子西装持剑男子恍惚一愣，低头审视着自己身体：“受伤了？怎么不对劲？”
　　“别发愣，小心被沈北阴了！”周破山出言提醒着。
　　“不是……我真气在没了啊，没了啊！”他万分不解，惊恐的尖叫着。
　　未知的恐惧让他手中的剑差点没拿稳。
　　从人类角度来说，人类确实天不怕地不怕。
　　就怕未知和无法理解。
　　持剑男子身体出现异常，真气在快速的消失，真的慌了。
　　然而，在周破山听闻真气消失之时，猛然一愣。
　　这种感觉……他也有过啊！
　　难不成是……
　　“草！是沈北！我也被他弄过！”周破山嘶吼一声：“这家伙会抽取真气！”
　　周破山都要被气疯了。
　　怪不得自己拉不开和沈北的距离。
　　合着这家伙一直抽自己的真气啊！
　　混蛋！
　　周破山一句话，将持剑男子点醒，虽然很……玄幻。
　　但只要知道是谁做的，那就心安多了。
　　“知道了又如何？”
　　沈北毫不在乎，我就抽了，奈我何啊！
　　有种来打我。
　　反正都是五五开。
　　周破山嗓子都几乎要破裂：“速战速决，否则单凭这个武技，我们都得被玩死！快！”
　　话音刚落，三人再次猛扑而去。
　　任谁都知道，再这么抽下去，真气一点不剩，那就等于只有力量的莽夫。
　　很多武技效果根本激发不出来。
　　会被玩死的！
　　当然，周破山也想过让持剑男子撤退，试图拉开距离。
　　他可不相信沈北会无视距离隔空抽取真气。
　　但转而一想，别人会跑，沈北也会追啊。
　　就像当初两人在清河潜游一样。
　　所以，最佳的决断，只能是快速弄死沈北！
　　否则被沈北抽空了持剑男子真气，原本五五开的平衡局面，会瞬间被打破！
　　而沈北根本不打算他们硬抗，周破山等人扑来。
　　沈北就后退。
　　周破山后退，沈北就追。
　　始终保持25米左右的距离，不断抽取持剑男子真气。
　　像是狗皮膏药一样咬着。
　　于是，昌图县的百姓就见到这样不可思议的一幕。
　　街道上，有三个人追着沈北砍。
　　砍了一会，三人急速后退，想摆脱沈北。
　　而沈北嘲笑声滚滚，追着三人讥讽。
　　来来回回，反复横跳。
　　都把百姓看傻了。
　　这上演的是什么节目啊？
　　其实，沈北完全可以使用幻影步将他们玩死。
　　但沈北这一次要积攒吸汲大法的实战经验。
　　无论是抽取的时间，还是闪避攻击的身法。
　　掌握时间至关重要。
　　同时，闪避的练习也是必不可少的一步。
　　毕竟，吸汲大法也有缺点。
　　那就是……开启这个武技，一旦施展其他武技，吸汲大法就会被打断。
　　而现在就是练习实战的好机会。
　　沈北怎么能错过？
　　片刻的功夫，也就是两三分钟左右。
　　沈北再也感受不到真气涌来。
　　抽完了！
　　当下，沈北不再闪避。
　　一步踏出，七步开往。
　　脚踏七星！
　　嗖。
　　沈北的身影不退反进，瞬间出现在持剑男子面前。
　　“啊！给我起开！”
　　持剑男子压榨体内最后一丝真气，刀锋之上泛着真气，凌空横扫而去。
　　只不过，他的动作明显慢了几分，刀锋上的真气更是连刀身都无法全部覆盖。
　　甚至，挥刀的力量，明显虚弱无比。
　　也就是这个瞬间。
　　沈北直接伸出手，一脸轻松的就按在了剑柄之上，就好像是大人抓住孩童挥来的玩具一样，使森然的剑锋纹丝不动，丝毫无法寸进！
　　同样的招式，在楼上将沈北砍伤，而现在……
　　那长剑如同纸壳子糊的工艺品一样。
　　这就是真气被抽空的后果啊。
　　此时那持剑男子目光中充满了狂骇、震怖、就好像见了鬼一样。
　　而这一瞬，居高临下，沈北形如暴龙，盯着面前体若筛糠，一动不能动的持剑男子，眼神之中尽是冷漠：
　　“再见！”
　　轰——！
　　空气中陡然雷鸣咆哮，沈北以一条粗壮的手臂好似推金山倒玉柱一般，掀起铺天盖地的恐怖气浪，向着他的头颅当头拍下。

第207章 给我趴下！
　　沈北在实战中，摸清四品武者抽取真气的时间。
　　有了经验后。
　　沈北作势开始反击！
　　脚踏七星一迈。
　　抓住软绵无力劈来的长剑。
　　一手直接向着敌人头颅狠狠拍下！
　　时间在这一瞬好像放慢了十倍。
　　死亡阴影覆盖，持剑男子视线中突然一暗，狂风倒灌，肺部好像被狂暴风压挤爆，清清楚楚的感觉到沈北这一式盖压中蕴含的恐怖力量。
　　他，目呲欲裂。
　　这是他已经很久没有感受过的，恐惧的味道。
　　一边来不及救援的周破山陡然一惊，猛地的抬头：“闪避！别被拍个正着！”
　　周破山可是深知沈北的力量有多么恐怖。
　　否则也不会被他从岭南市追杀到昌图县！
　　嗡！
　　在这电光火石之间，持剑男子眼神震骇、凶狠、狰狞。
　　竟然在这生死一瞬之间硬生生的摆脱了恐惧，猛的一闪身。
　　然而沈北这一暴力盖压，太过凶猛，持剑男子在这生死关头的闪身，也只是勉强避开了头颅要害，依旧被沈北这推金山倒玉柱般的盖压砸在了肩头！
　　砰！咔嚓！
　　失去真气护体的持剑男子，防御如同瓷瓶一般。
　　他的双眼猛地一凸，视线猛烈的摇晃起来。
　　噼里啪啦的骨肉爆裂声中，先是撕心裂肺的剧痛传来，他的七窍之中猛然喷出七道血流。
　　紧接着他身上无数毛孔都在飙射着细小的血箭，那种感觉就好像他整个人变成了千疮百孔的破皮口袋，全身所有的鲜血都在狂洒、狂喷！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　就好像是被一座山脉砸中，令人悚然的骨裂声中，持剑男子痛苦至极的站立姿态连半秒都没有保持住，双膝就轰然折断！
　　白森森的大腿骨茬狠狠刺入地面，使得他整个人像是钉子一般的被沈北一拳钉入了地下！
　　不仅仅如此，也不知道他在这一瞬间到底是遭受到了何等恐怖的巨力打击，他的一口牙齿、甚至双手的指甲都在体内激荡的巨力之下全部崩裂、连根脱落，带着淋漓的鲜血离体喷射了出来！
　　什么叫血肉横飞？什么叫惨不忍睹？
　　此时此刻，持剑男子痛不欲生的惨状，就很好的诠释了这两个词。
　　一个四品武者，被沈北一出手就爆发出了堪称山崩海啸般的恐怖巨力，都没能扛得住他一拳，直接就被打成了死狗！
　　这就是失去真气，导致防御断崖式下跌的后果！
　　沈北很满意自己的出手威能。
　　然而。
　　就在此时。
　　沈北疑惑的嗯了一声。
　　还不等沈北乘胜追击彻底弄死被钉入地下的敌人，他心中就猛地一动，瞬间闪离了原地。
　　嗖嗖嗖！
　　几声割裂空气的气流尖啸顿时从他原本所处的位置闪过，给人的感觉就好像有什么东西把空间都切割开来了一样。
　　正是周破山此时终于从巨变之中反应过来，猛然出手甩出青木长鞭逼开了沈北！
　　而另一侧，那名同样走肉搏路线的大汉须发皆张，如同一头狂暴的兽王般狂扑而来，和周破山形成了夹角之势，眼中尽是如渊如海般的惊骇和狂怒！
　　两人扫了一眼状况惨不忍睹的持剑男子，转头盯着沈北，神色变得无比森然，恐怖：
　　“你他妈的！”
　　“我要你死啊！”
　　两人成掎角之势将生死不知的持剑男子护在身后，与沈北遥遥对峙，心中无与伦比的寒意蔓延，一字一句咬牙道：“沈北！沈北！沈北！”
　　沈北嘴角勾起一抹狞笑：“你有宝葫芦？否则叫我干嘛？徒劳无用功。”
　　“三个人都打不过我，现在二对一，你们两人是不是慌了？”
　　“我去你妈的！”
　　那名大汉似乎恼怒无常，突然发动攻击。
　　轰隆！
　　下一刻，宛如晴天霹雳，大汉伸手一抬，就好像是操纵雷霆的雷神一般，一道刺目、堂皇、暴烈的巨大闪电雷光，陡然撕裂空气、微尘和光线，以无法感知、无法躲闪的极速，瞬间就降临在了沈北的身上！
　　武技：雷霆洗礼！
　　“给我死！”
　　大汉嘶吼一声。
　　这可是他压箱底的武技，可以远程轰击雷霆，也可以依附在拳锋之上，作为附加伤害。
　　威能甚大，沈北不死也残！
　　然而。
　　在那一道道雷霆肆无忌惮的劈砸之下。
　　大汉却猛然听到沈北发出一种恨铁不成钢的叹息声。
　　“唉……”
　　大汉歪歪头，有些懵逼。
　　唉是什么意思？
　　难道不应该是惨叫吗？
　　这一刻的周破山也有些迷糊，这可是雷霆之力啊！
　　沈北唉个锤子啊？
　　难道还能毫发无伤？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　轰隆！
　　这一瞬间，沈北沐浴雷光，如同从天而降的战神。
　　缓缓从雷暴中走出，甚至还扣扣耳朵，脸上却露出冰冷的嗤笑：“这感觉……真是舒爽啊。”
　　什么！
　　大汉看着沈北完整无损，甚至身上没有丝毫焦黑和伤痕之后。
　　整个人都开始怀疑人生了。
　　“这……这……周，这是怎么回事！”
　　周破山眼中充斥着难以开解的惊怒、怀疑，猛然倒吸一口凉气：“这家伙……电流免疫！”
　　没有其他解释。
　　只有这一个猜测！
　　大家都是四品，任何四品遭受雷击，死不死另一说，因人而异。
　　但至少也得受伤吧？
　　可是沈北……好像是踏马绝缘体似的！
　　大汉咽咽口水，眼中爬满对沈北的恐惧：“周，你抓紧时间跑，回沈城找三爷，我来断后！”
　　断后……
　　周破山自然清楚，所谓的断后就是用死亡来赢取自己逃亡的时间。
　　周破山犹豫了一下，二话不说，转身就跑！
　　而沈北耳聪目明，隐隐听到他们的谈话声，豁然一愣。
　　找谁？
　　三爷？
　　沈北摸摸下巴，懂了。
　　三爷石锤是猎头族的人啊。
　　很好，一个五品武者，猎头族……
　　就在此时。
　　周破山不再犹豫，转身就跑。
　　沈北抽抽鼻子，目光如鹰，嘴角缓缓勾起：“我先让你跑一会。”
　　说罢。
　　他战魔般的身躯轰然一踏，使得方圆数十米大地猛烈震颤、塌陷，同时巨浪般的砖石冲天而起，掩盖住了他的身形。
　　同一时间，大汉的巨吼声也声震四野：
　　“你跑的你，别管我！”
　　轰——！
　　四下激荡的尘土、砖石之中，大汉的话还没有说完。
　　沉闷的罡鸣动，巨大的响声就仿佛直接灌入了他的心灵当中，似乎有无数个大鼓猛然在身后敲响，让他悚然而惊。
　　他全身汗毛全部炸起，在他的感觉中，那滚滚尘埃之中，如同有一头史前猛兽向自己扑杀而来。
　　擂鼓似的闷响就是这头猛兽的心脏在用力地跳动。
　　随后他就看到无比刺目、暴烈的真气连带着一只钢铁之拳，卷动周围的沙土烟尘，形成一条晦暗翻涌的泥土巨龙，以排山倒海般的霸烈之势崩灭了层层空气，到了他的身侧！
　　“给我趴下！”
　　耳畔是震耳欲聋的爆裂声、风龙的怒吼、还有沈北的狂笑。
　　前所未有的警钟在大汉心中剧烈敲响，在这电光火石之间他无思无想。
　　二米巨魔般的强悍身躯上陡然泛起金黄之色，肌肉节节膨胀震动，像一条条活了过来的黄金莽龙，扭曲着体表的空气。
　　瞬间！
　　大汉凶性大发，粗壮到极点的双臂猛的一张，身形同样前冲，在大地的巨震和一连串的气爆声中，狠狠的撞向沈北轰击而至的拳头！
　　轰隆——！
　　沈北穿心炮锤和大汉黄金手臂交接间，顿时发生了导弹落地般的惊天大爆炸。
　　以两人为中心，方圆百余米的大地猛然破裂、下沉！
　　大地疯狂的摇动，瞬间出现无数道可怕的裂缝，迸裂开来，寸寸坍塌！
　　肉眼可见的一圈巨型气浪急速向着四周奔涌而去，一瞬间便席卷四面八方，地面上一层一层的泥土沙石被强大的气浪罡焰狠狠地掀起，呼啸着四下奔腾！
　　街边的门市玻璃，轰然爆碎。
　　汽车也被掀飞空中。
　　战局中心，好像两个巨人在角力，作为对拼另一方大汉子脸色铁青。
　　他很是意外的发现。
　　沈北的拳锋并没有与自己的拳头有实质性接触，相距大概半米左右。
　　但偏偏自己的拳头无法再进一步！
　　大汉无法思索这是什么武技。
　　他的周身骨骼正在发出骼噼里啪啦的一连串的爆响，两只胳膊上传来阵阵剧痛，骨节发出不堪重负的响动。整个人如同被无数头巨兽踩踏而过的晕眩感，口中一股浓烈的血腥味将要喷吐出来。
　　毫无疑问，在这一场纯粹体魄、力量的比拼之下，他竟然是落入了绝对的下风！
　　就在此时。
　　一边已经重创的持剑男子口吐鲜血，不顾两腿断裂，趁着沈北两人角力之际。
　　他单手猛的一拍大地，带着残破的躯体，飞向沈北，一剑刺出！
　　“以死求生！”

第208章 这教官的造型,有点可怕啊
　　“喝啊！”
　　同样意识到这是一个重创甚至杀死沈北的绝佳机会。
　　大汉狂吼一声，全身上下根根大筋浮现出来，甚至每一个毛孔中喷吐出灼热的金黄色血气，让他整个人好像是燃烧神力的金色战神一般，两条黄金巨臂死死的抓住了沈北的双拳，令其无法摆脱。
　　平地惊雷般的空气爆炸，森然刺骨的绝对杀意，狂暴的好似火山喷发的凶猛真气气焰……
　　持剑男子在这一瞬间锁定了被大汉拼命牵制住的沈北，持剑刺杀而来！
　　空气和大气齐齐震动哀鸣，就连远在数十米外的周破山都停止逃亡的脚步，看到这堪称天崩地裂的一幕，也眼神震撼，感到十足的惊心动魄。
　　周破山眯着眼睛，心中盘算。
　　沈北被近距离牵制，在加上刺剑男子这样凶猛的围攻，就算换做是沈北完好无损时恐怕都下场堪忧！
　　然而这一瞬，面对拼尽全力也要把自己牵制住的大汉，沈北的目光冷酷而讥讽。
　　轰！
　　沈北脚下猛然一踏，好像是天空之中的霹雳惊雷击裂了大地，又好像是地下埋设了成百上千吨的炸药同一时间引爆，大地疯狂的摇动！
　　也不知道是怎样的力量，沈北这一跺脚，以他为中心方圆数十米大地轰然炸裂、下沉，同时巨力激荡之下，泥土沙石被排山倒海的纯粹力量狠狠地掀起，像是海啸巨浪一样冲天而起！
　　一瞬间，沈北人为制造了瞬间的地震和土浪激荡，充斥了着街道。
　　也将自己和大汉尽数掩盖！
　　什么！？
　　沈北这一瞬间制造的动静和破坏堪称天塌地陷，狂袭而来的持剑男子面对的铺天盖地的土石尘埃心跳都好像慢了半拍，视线中立刻就失去了目标的踪迹，倾尽全力的刺杀也登时落空！
　　轰隆！
　　“啊！”
　　下一瞬，令人身心战栗的巨大痛吼在激荡的土石巨浪中响起。
　　紧接着一道的魁梧身影急速撞破土石帷幕无力倒飞了出来，整个人不知道遭到了怎样可怕的打击，浑身发出鞭炮似的骨裂声，一连串的鲜血当空狂洒！
　　这道好像被击打中的棒球般急速倒飞出来的身影，赫然是大汉。
　　怎么会！
　　持剑男子万万没想到体魄、防御强横之极的大汉会有如此下场，让他大脑顿时空白了一瞬。
　　要知道大汉刚刚发动的可是炼体武技：金色战魔！
　　这种体魄锻炼之法，他的身躯强度同层次的武者中都绝对名列前茅！
　　他根本想象不出来，到底是怎样的对手才能在眨眼间重创这样一个存在！
　　呼。
　　而下一瞬，内心正被极度震骇所充斥的持剑男子，突然感觉到了一种爆开的风响，似乎有一头生命气息如同沸腾火山般的史前暴龙，已经无声无息间来到了他的身边。
　　然而身为四品武者的他尽管心灵警钟狂响，身体却完全没有反应的余地！
　　噼里啪啦！
　　一只筋脉暴起的大手，携带着犹如雷鸣般的恐怖爆响，再让人根本无法反应的瞬间按上了他的背心，巨大的骨骼爆裂一瞬间响起，磅礴的巨力摧枯拉朽的碾压全身，直接令得他五内俱焚，整个人像是鸿毛一般飘起，七窍之中鲜血狂喷！
　　钻心的麻痹和刺痛中，他终于感受到了那是怎样的力量。
　　瞬间。
　　大汉重伤。
　　持剑男子残破的身躯再度抛飞出去。
　　摔砸地上后，一动不动，彻底绝气身亡！
　　这一切都发生在电光火石之间，甚至远处的周破山都未曾反应过来，看清怎么回事，仿佛心脏都停止了跳动。
　　然而。
　　唰！
　　就在周破山亡魂皆冒、如坠冰窟的瞬间，犹如平地惊雷，一道快到无法形容的身影携带着音爆之声，瞬间出现在了他的视线中！
　　“你在等我吗？”
　　轰！
　　沈北沉闷、暴虐、让人听之就战栗的声音还在空中飘荡，拳锋已经砸击向周破山的面门。
　　条条钢铁般的肌肉纤维仿佛是拧紧的钢弦，绷紧至极限，一双拳峰之上真气缭绕，不断向四周爆裂辐射着强烈光芒，直轰而出！
　　瞬间。
　　周破山目光震怒而凶戾，他浑身上下本就凶焰滔滔的气势再度一爆。
　　手中的青木长鞭如同被吹起的气球，或者急速生长的木根在缠绕编织一般。
　　变幻成一张十余米长的巨大手掌。
　　他这一掌疾推，凶猛无匹，直接就把身侧的空气统统打爆，形成了一面令真空扭曲的巨掌！
　　狂暴的力量几乎将沈北面前的空气挤压成了一片实质。
　　“这还像点样子！”
　　面对着周破山的反击，沈北不惊反喜。
　　嗡！
　　下一刻，一声令人耳目失聪的爆响，仿佛万吨陨石坠地，大地如同地震了一般剧烈颤动不休。
　　双方碰撞中心的地表陡然爆炸、破碎、崩塌！
　　一股狂暴无垠的圆形能量力场极速扩张，覆盖了百余米方圆的范围，其中一切的碎石沙土都在力场激荡过后崩碎了成了粉尘，层层叠叠的空气波澜，携带着浑雄磅礴的音波，如怒海浪涛般向四面八方扩散！
　　可怕的碰撞力场一闪即逝，沈北和周破山两人像是炸开的火花，闷哼着反方向疾退。
　　这两道人影，沈北只是闷吼连连，而周破山却是脸色扭曲，口鼻之中血花正在飙溅，显然是在刚才的对撼中落入了下风！
　　“哈哈哈……够劲！”
　　沈北先一步止住了狂退的身形，狂笑道：
　　“我倒要看看，你能挨我几拳？”
　　你……以为你是谁！
　　这一刻的周破山凶性狂涌，双手握拳，彻底爆发！
　　一鞭抽出，来势甚慢，但鞭势一动，周破山的整条手臂已完全化为虚影。
　　看似只有一鞭，其实瞬间已经打出上百鞭，无数鞭子的残影叠加在一起才给人造成一种“慢”的错觉。
　　而就在这让人几乎难以承受的矛盾错觉，密如骤雨，急如流星，携带宛如千军齐动万马奔腾的轰轰鸣响，铺天盖地向对手袭去。
　　这是他一瞬间爆发所有真气，威力最为强悍的武技：冥光百裂鞭！
　　滚雷似的声音震耳欲聋，木鞭的幻影一重又一重的在空中扩散开来，速度快到了极点，带着令人悚然的可怖威能劈头盖脸的覆盖而来，封锁了一切的闪避空间。
　　沈北眼神冷酷，面对这狂风暴雨般的攻击根本不闪不避，甩手一挥。
　　几十成百的暗影针飞射而出。
　　轰轰轰轰轰——
　　暗影针和木鞭撞击之后。
　　宛如平地里上百颗高爆炸药同一时间引爆。地面不断龟裂、破碎，又在能量风暴的肆虐下飞上天空，一波一波的能量环向四面冷酷无情地扩张着，在狂暴能量前，一切事物就象纸张一样脆弱，被毫无阻碍的撕碎。
　　刹那之间，沈北和周破山两人对轰之处，就化作了彻底的真空炼狱！
　　周破山自认为的最强一招，轻松被沈北化解之后。
　　沈北狂笑一声：“结束吧，我还要赶着当教官去呢。”
　　话音刚落，沈北脚下炸起大片泥石，身影瞬间消失！
　　下一瞬。
　　轰隆！咔擦！
　　一股狂暴无垠的凶悍气息席卷而至，以往无法想象的剧痛，从周破山的心口处涌来。
　　那是久违的痛，是刻骨铭心，锥心刺骨，撕心裂肺的痛。
　　几乎也在可怕剧痛传来的同时，一股山崩海啸般的巨力，瞬间摧枯拉朽，打碎了他的五脏六腑，打断了他坚若金刚的脊椎大龙，几乎将他整个人拦腰打断！
　　“呃啊！”
　　震耳欲聋如同飓风般的可怕拳压横扫四面八方，受到这好似雷霆万钧的一击，周破山眼眶崩裂，当场七窍之中鲜血狂喷，像是一个破皮口袋一样极速倒飞出去。
　　沈北动作毫不停歇，脚下一跨。
　　狠狠撞向了犹在半空倒飞的周破山。
　　趁他病，要他命。
　　沈北全力爆发的一拳虽然没有直接将周破山打爆，但是却已经让其受到了近乎致命的伤势。
　　沈北如同跗骨之蛆，瞬息而至，在这一瞬间，哪怕是极度的痛楚几乎冲昏了头脑，周破山也感觉到了死神似乎已经来到了身边，正在冲他无声狞笑。
　　唰。
　　沈北单手抓起周破山的脑袋提起来：“你说你该不该死？”
　　周破山血肉模糊的身躯顿时筛糠一样的颤抖起来。
　　满是血污的脸上尽是挣扎的神色：“我死不足惜，就是害了我的队友。”
　　“呵。”
　　沈北呸了一口：“煽情你个锤子，程燎原附身？”
　　突！
　　下一刻，沈北懒得再废话，钢铁般的手指直接就洞穿了周破山的额头，刺入了他的大脑！
　　周破山的瞳孔猛然扩散，彻底凝固。
　　接着，沈北拖着周破山的尸体，在将还在蠕动滚爬的大汉一脚踩死，顺便将持剑男子的尸体也拖着。
　　沈北就是如此肆无忌惮的拽着尸体，穿过昌图县大街，向着一高走去。
　　……
　　一高。
　　简山正在集合预备队成员。
　　他拍拍手：“都站好了，一会教官就要来了！”
　　有人问道：“人呢？”
　　“额……”简山想了想说道：“应该先杀一个人，杀完就会来了。”
　　众人：？？
　　什么鬼！
　　你要不要听听你在说什么啊！
　　没多久。
　　懒散的预备队成员猛然看见一高校门口走进一道身影。
　　瞬间，他们神色恐慌震动，满目惊骇，触目惊心！
　　但见……那人拖着三具血淋淋，残破不堪的尸体，大摇大摆进入校园！
　　简山嘶了一声：“教官来了！”
　　众人：？？
　　尼玛……

第209章 深度震慑,你还欠我一百万
　　随着简山的一声低吼，原本嘈杂的一高操场之上，瞬间寂寂无声。
　　来者是何人，这些在社会上摸爬滚打的武者倒是有一定的眼力见儿，或者是有印象的。
　　正是沈北！
　　但他们万分触目惊心，各个面色浮现一种极致的悚然和恐怖。
　　咱就说，沈北是众人的教官，那已经绝对是意料之外的事情。
　　这一点大家还能接受。
　　虽然沈北是一个学生，但人家的战绩真心吊打全场。
　　怕是整个昌图县的武者绑在一起，也比不上沈北一个脚趾头。
　　加上沈北又昌图本地户，达者为师，不分年龄，成为教官情有可原，无可厚非。
　　但让众人眼球炸裂，头皮发麻的是……沈北的出场方式！
　　好家伙！
　　拎着三具尸体就走进来了。
　　沈北整个人沐浴在耀眼的阳光下。
　　身影反而黝黑，像是行走在光明世界的一团黑雾。
　　同时，沈北浑身上下伤口不少，鲜血更是随着脚步，在地面上滴成断断续续的直线。
　　这幅场景的冲击力，简直爆炸！
　　“嘶~~~沈北这家伙……”
　　“简山，这就是你说的杀一个人？”
　　“明明是三个啊。”
　　“我怎么感觉沈北好像不是来参加特训的，应该是顺路啊。”
　　“我滴妈，这是发生什么了？一路拖着尸体，都没人管的吗？”
　　“谁敢管？昌图县最牛逼的武者就是他了啊。”
　　“来了来了！千万别对视，小心沈北杀心未退，拿你开刀！”
　　……
　　所以人都万分紧张，神色恍然，被沈北的出场方式大大震撼的不敢呼吸！
　　上一次在招待所开会，沈北还是一个温和而雅的小伙。
　　现在……手中的尸体，全然没感觉的伤口，形同锐变的杀人狂魔！
　　随着沈北每一步跨出，无限的压迫力，如同潮水一般在操场之上蔓延，挤压。
　　让众多预备队的成员呼吸困难，同时端重神色，根本不敢嘻嘻哈哈。
　　沙沙……
　　沈北来到操场中央。
　　一脸血渍如同蜿蜒的小蛇。
　　他露出最为温和的笑容：“老乡们，你们好。”
　　虽然沈北尽量保持平易近人，但他的造型实在是……
　　太过震慑人的心灵。
　　在场的预备队成员虽然都是武者。
　　但品级都不高，最高才三品，大多数都是一品二品。
　　不得不说，他们赶上了好时代，无须下地窟就能获得武者身份。
　　甚至，他们其中的大多数人，都未曾杀过人，砍过凶兽，见过血。
　　他们成为的武者唯一目的就是获得较高的身份。
　　所以，当沈北拖着三具尸体，一脸血污的向他们问好。
　　这些人一点造次的欲望都没有，各个站着笔直，不敢搭话。
　　沈北还以为自己不够和蔼，继续说道：“真是抱歉，学业繁忙，耽误了预备队训练时间。刚好，追杀几个四品猎头族，回到了昌图。等等咱们就开始训练。”
　　轰！
　　沈北这一句话，让预备队的成员轰然炸锅。
　　尤其是……追杀几个猎头族的字眼，简直无形炸弹在他们心中轰然爆炸！
　　你可以不知道历史，也可以不知道总督是谁。
　　但猎头族的名号，在国内外，可是能达到小儿止啼的地步！
　　猎头族的成员，都是一群杀人不眨眼，眼睛也不会干的疯子！
　　任何人和猎头族有瓜葛，要么加入，要么惨死。
　　没有别的选择！
　　对于在场的这些没经历过生死考验的武者来说。
　　猎头族简直就是噩梦般的存在。
　　恐之不及！
　　而沈北……却是一下干死三个！
　　还他娘是四品武者！
　　一个人干掉三个四品。
　　大哥，你现在什么品级啊？
　　五品还是六品？
　　太猛了吧？
　　而且，此时的沈北还是一副风轻云淡，毫不在意的神色。
　　真心让人震撼不休。
　　但是……
　　马蜂窝，捅了马蜂窝啊！
　　全体成员各个眼球凸显，下巴都要掉在地上了。
　　简山嘴角一抽，不断看向校门口，妈的，顾长风怎么还不来，都是管管沈北啊！
　　这种事，简山也参合不了，估计沈北心中有数。
　　简山也没对这个问题深入追究，而是说道：“暂时不说这些，后续顾长风会来处理。你先把尸体放一边，看着怪渗人的。”
　　沈北掏出纸巾，擦拭身上的血迹，掏出愈合丹药，灌了一瓶下去。
　　他挥挥手，点了点几个人：“你，你，还有你，去找绳子，把尸体给我吊在树上。”
　　“等等——”简山伸出手阻拦，扶着额头，一脸无奈：“找个裹尸袋就行，干嘛吊树上啊。”
　　“战利品不得炫耀一番吗？”
　　“校内还有其他学生，别吓到他们。”
　　“胆子是练出来的。”
　　“我……”简山翻着白眼，索性也不管了。
　　很快，几个人找来绳子，将尸体吊在树上。
　　那尸体随着阵阵清风摇晃，发出刺鼻的血腥味。
　　沈北满意的点点头。
　　真他妈解气。
　　这一路追杀，从岭南市到昌图县，差点累成狗了。
　　接着。
　　沈北转身看向预备队成员。
　　这些成员之中，全部都是三十多岁打底的男子，甚至还有五十多的。
　　对于预备队来说，学生不需要参加，特殊不需要参加。
　　能被筛选出来的，也就只有本地户籍的社会武者了。
　　这些武者也不并是每个人都混出了头。
　　有的武者甚至还领着国家给的福利，屁事不干，一事无成。
　　沈北看着他们的身材，摇摇头。
　　各个都是肥头大耳，硕大的啤酒肚，大腿与臀部也累积了大量的脂肪，双下巴凸显，脸部线条圆润而松弛。
　　很明显就是缺乏锻炼，长期松懈基本功。
　　沈北偏头看向简山，问道：“叔，咱们从哪里开始？”
　　简山一愣，牙花子有些疼：“不是……这么长时间，你没做功课啊？”
　　沈北耸耸肩，说道：“我很忙的。”
　　“简童说你整天窝在宿舍，我还以为研究训练课程呢。”
　　沈北一侧身，拉过简童，小声的嘀嘀咕咕：“要不糊弄下得了，你看他们的模样，都发福了，实在是没有训练的必要。”
　　“这是国家的任务，该走的流程还是要走的。”
　　“但训练水平还不是因人而异？”
　　“所以县长和我才推荐你啊，还是希望有一些成就的。”
　　沈北怎么觉得简山是一个死脑筋呢。
　　这训练成果上面还能下来人检查不成？
　　全国这么多市县，谁能查得过来？
　　开你的发票报销就得了。
　　这也就是简山，换成报销小达人顾长风试试？
　　必须能吃上红烧肉。
　　沈北语重心长的说道：“咱们昌图县风调雨顺，百年无灾，安心就行了。”
　　沈北说的不假。
　　昌图县确实是一个神奇的地方。
　　隔壁县洪水滔天，昌图县毛事都没有，甚至想看洪水，还得开车去别的县……
　　旱涝保收之地。
　　虽然沈北也有预感，将来的地窟会越发的频繁。
　　但昌图县几乎是不可能的。
　　战火会燃烧，但并不是每一片土地都值得燃烧。
　　所以，沈北的意思很明显，别太认真，对付几天就行。
　　只要让自己激活结算面板就行了。
　　至于集训内容，沈北也不想把自己搞的太累。
　　简山神色表明，似乎不太赞同沈北的糊弄事，只是挥挥手：“你看着办吧。”
　　“那就交给我了。”
　　沈北搓搓手。
　　转身面向预备队成员，神色肃然：“全体都有。”
　　哗。
　　这些老油条武者，一个个站的笔直，不敢有任何违逆，实在是沈北的出场太他妈吓人了！
　　“在开始训练之前，我送给你们一句话。”
　　沈北背负双手，像是训孙子似的，来回走动，继续说道：“真正的武技，不是怒吼挥拳，而是随心所欲！”
　　“所以，我们的第一节课时……绕操场跑圈，先来十圈热热身！”
　　一高的操场都是标准的操场，比岭南市武大小得多。
　　十圈对于这些尽管疏于修炼的武者来说，难度不太高，都可以跑下来。
　　没什么废话，这些武者开始沿着操场跑圈。
　　而沈北则站在阴凉下，点了两杯外卖奶茶。
　　“我明明看见那会你在街上追一个人，怎么杀了三个？”
　　简山围着掉在树下的尸体问着。
　　沈北啊了一声：“一共是四个，还有一个死在岭南市。”
　　简山眼皮抖动：“真是长江后浪推前浪。当初你去我家的时候，和现在完全已经两个人了。”
　　“不，还是一个人。”
　　简山凝望一眼沈北，笑着点点头：“好好好，你这话我爱听，彩礼什么的，我就不要了。”
　　沈北砸了砸嘴：“不对吧，我记得第二次去你家的时候，你还倒欠我一百万，啥时候给啊？”
　　简山差点吐血，瞪着眼珠子：“你记忆还挺好啊。”
　　“关于钱的事，我始终忘不了。”沈北呲牙一笑。
　　简山哼了一声。
　　……
　　很快。
　　外卖小哥到了。
　　但外卖根本不让进。
　　此时，一辆来自岭南市巡捕局的警车也停在门口。
　　顾长风跳下来。
　　外卖员求了一声：“能帮我送给一个叫沈北的顾客吗？”
　　顾长风哦了一声，接了过去，掏出吸管，一插，猛吸一口，砸了砸嘴：“味道不错，回头你给五星好评。”
　　说着，便脚步不停，快速进入校内。
　　外卖员：……

第210章 地窟开启前夕
　　“给。”
　　顾长风来到沈北身前，将喝一半的奶茶递给沈北。
　　另一杯递给简山。
　　沈北：……
　　“记账，你现在欠我50块钱了。”沈北翻着白眼说着。
　　“哦，那你找我妹妹要去。”
　　顾长风吸溜着奶茶，转头看向挂在树上的尸体，眼皮抽了抽：“不雅。”
　　沈北拍拍了尸体，笑着说道：“是啊，但鞭尸也不为过。”
　　“私仇吧？一定是的吧？否则你不会这么干。”
　　顾长风带着疑问的口气，但语调无比确认。
　　只要是私仇，造成的损坏就不影响岭南市巡捕局的业绩。
　　下一个月，必然能吃上红烧肉！
　　但沈北的回答让顾长风如遭雷击，手中的奶茶也掉在地上。
　　“一共四个四品武者，其中一个叫林望的死在清河大桥下，这三个其中一个叫周破山。”
　　“说起来，你和周破山还真是擦肩而过，他是你小学同学张老板的员工。”
　　“而他们的身份是猎头族，也就是轰动全省百条人命谋杀案的嫌疑犯。”
　　“所以额头中弹的死亡，都来自这个叫林望的武者。”
　　沈北简单叙述之后，顾长风的神态当即僵硬无比。
　　整个人化作石雕，站在原地一动不动。
　　从他的渐渐涣散的眼神可以看出来，顾长风是大脑一片的。
　　差不多三分钟过后，他渐渐清醒过来。
　　顾长风脸庞此刻变成了酱紫之色，最终发出震天的咆哮：“什么！这个案件的凶手……竟然……竟然……”
　　嘶！
　　顾长风话都说不全了。
　　他的喉咙滚动，一股彻头彻尾的寒意袭击全身。
　　全省的警力追杀这么长时间的案件，最后让沈北给搞定了。
　　啪啪啪……
　　打脸啊！
　　打多少次脸了？顾长风很想掰着手指算一算。
　　他娘的……
　　说你沈北是热心群众吧，你丫这是砸我们饭碗啊。
　　脑壳疼。
　　顾长风知道沈北有点本事。
　　不。
　　是有大本事。
　　但他一打四，还能歼灭敌人，这就有点……天方夜谭了啊！
　　“炸天帮出军了？”
　　顾长风试探性的问着。
　　他从自己妹妹那里知道沈北一些情况，有一个炸天帮，听说成员还都不错。
　　至少在学业上……
　　在滦县地窟表现也不错。
　　所以，这不是沈北一个人的功劳吧？
　　沈北闻言切了一声：“就那几个菜鸡，纯纯拖我后腿。”
　　顾长风：……
　　他深吸一口气，揉揉太阳穴，再次围着尸体转一圈：“怎么不留一个活口呢，你说是猎头族，就是猎头族？”
　　为了红烧肉，顾长风也开始有点不要脸了。
　　“那就是你们的事情了，调查就知道了。”沈北懒得和顾长风掰扯这破事。
　　顾长风摸摸下巴，掏出电话，拨打出去。
　　但对面没有人接听。
　　在拨打。
　　对面直接挂断。
　　“嗯？郑局长在忙什么呢？还不接电话？”
　　顾长风嘟嘟囔囔，转而打给自己的同事，命令道：“马上去清河大桥，有一具尸体打捞出来。”
　　“什么？已经打捞上来了？有人报警说水下接连爆炸？”
　　顾长风看看武长风：“你不会游泳过来的吧？”
　　沈北耸耸肩：“猫走不走直线，完全取决于耗子，耗子走那里，我就走那里。”
　　顾长风神色有些恍然，抽抽鼻子，继续对着电话问到：“尸体一定要收好，这是百命大案的嫌疑犯。还有郑局长在做什么？”
　　“紧急会议？还是全身？”
　　顾长风满脑子问号的挂断电话。
　　什么会议需要全省一起召开啊？
　　闹不明白。
　　顾长风挥挥手：“尸体我带走了，后续我们会补全证据链。就这样，不耽误预备队集训了。”
　　“等等——”
　　沈北露出一口森森白牙微笑道：“别望了结算赏金。”
　　“其实吧……”顾长风带着一丝人生导师的态势，继续说道：“人这一生，不能光看钱，你应该看点别的，比如什么崇高的理想，伟大的事业，你说对不对？”
　　“不对！”
　　沈北油盐不进，根本不搭理他那一套。
　　和我扯什么犊子？
　　不给我赏金，我怎么激活每日结算面板？
　　跟我玩呢啊？
　　小心我向上面举报你啊。
　　顾长风稍显锋利的眉毛紧皱：“我妹妹真是一个失败的……教师！”
　　铜臭。
　　我呸！
　　容我鄙视你丫的沈北一眼，两眼，三眼，四五眼！
　　很快。
　　三人手脚麻利的将尸体放下来，塞入裹尸袋，等待昌图县巡捕局派车将尸体拉回岭南市。
　　就在此时。
　　顾长风的电话响了。
　　他一看来电，是郑局长。
　　“郑局长，正有事找你，好消息！”
　　顾长风无比激动的对着电话说道：“经过我无比缜密的侦查，加上与沈北无缝连接的配合，你猜猜我获得了什么成果？”
　　“哈哈，百命大案找到凶手了！厉害吧？虽然他们都死了，补全证据链不是什么难题。”
　　“这群穷凶极恶的人落在我们手上，功劳一件啊，等我们去省城开会，可以坐在第一排吹牛逼了！”
　　“郑局长，你激动不？”
　　顾长风嘚吧嘚吧说了半天。
　　沈北内心卧槽一声。
　　本以为自己不要脸已经天下无敌，这顾长风比自己还不要脸啊。
　　明明没他什么事。
　　结果三言两语就抢功劳。
　　业务挺熟练啊。
　　沈北鄙视一眼。
　　然而……
　　这边顾长风说的无比激动，但电话那头的郑局长只是清淡的嗯一声。
　　顾长风，沈北，简山三人对视一眼。
　　都觉得不可思议。、
　　沸沸扬扬的百条人命大案，郑局长就嗯了一声结束了？
　　不是吧？
　　这是镇定还是装逼啊？
　　顾长风挠挠头，把自己整不会了。
　　“郑局长，你是不是没听清我说什么？我再说一遍——”
　　此时的郑局长声音从电话中传来，直接打断：“我知道，不用再说了。这件事先放一放。”
　　顾长风：？？
　　放一放？
　　这么大的案子，你告诉我放一放？
　　“我刚刚视频参加一个全省紧急会议，总督余奇主持的会议，万分紧急。”
　　“你现在放下手头的所有工作，马上回来。”
　　顾长风倒吸一口凉气。
　　听着郑局长口气不像是开玩笑。
　　当即神色一顿，说道：“好，我马上回去。”
　　沈北一拉顾长风手臂，用嘴型告诉顾长风，问问是什么事。
　　顾长风点点头，将疑问说了出来。
　　郑局长那边回答也很快：“瞒不住，所有人早晚都得知道。按照岭南市地动检测局的消息和国家总部分析鉴定，我们岭南市要出现一个永久地窟！”
　　永久地窟！
　　这四个字一出。
　　顾长风电话直接脱手而落，还是沈北一把抓住电话，才没摔在地上。
　　此时的三人届时是面面相觑，万般傻眼。
　　上一次岭南市出现一个临时地窟，已经是绝对的百年难得一见的事情了。
　　好家伙。
　　现在要出现一个永久地窟？
　　这也太……
　　顾长风：可怕了。
　　简山：不可思议了。
　　沈北：令人激动了！
　　三人的神色不一。
　　从顾长风的角度来说，他可不希望有一个永久地窟在岭南市。
　　那意味着治安问题。
　　永久地窟的防御虽然会军队接管，但其他地方的武者会涌来，进入地窟探险打材料。
　　来来回回的，那都是治安问题啊。
　　工资不涨，活更多了。
　　而简山从纯粹的百姓角度出发，地窟太闹腾人。
　　一个看不住，冲出来异人和异兽，终究被祸害的还是老百姓。
　　甚至，被灭村，灭镇的情况屡见不鲜。
　　而沈北却是激动了。
　　一个永久的地窟，就在岭南市，这回下地窟不用折腾其他省，家门口就有了啊。
　　打地窟，那可是沈北的最爱。
　　地窟内的一切，都让沈北无限痴迷！
　　真是太妙了！
　　此时的顾长风咽咽口水，对着电话试探性问道：“地窟位置在什么地方啊？”
　　“昌图北郊的北山山内。快回来吧，还有很多工作要做。”
　　“是！”
　　顾长风挂断电话，简单说了几句，直接开车离开。
　　而此时的简山眉角，嘴角齐齐抽动起来。
　　该死的……这就是你沈北说的百年风调雨顺？
　　你是个乌鸦嘴吧？
　　简山深吸一口气，看着顾长风离去的背影说道：“最近的昌图可就热闹了，会有大量的人员进入，各种炮火物资运往北山。”
　　沈北却是独自兴奋起来。
　　永久地窟的出现，虽然危险性极大。
　　但昌图县也会因此得利。
　　大量的武者出入。
　　各种交易都会在县城进行。
　　地皮飙升，房价攀高。
　　对了。
　　自己的老房子说不定也得被拆迁啊。
　　好事啊！
　　简山见沈北一个劲的傻笑，捅了捅沈北：“别笑了！想要在永久地窟立足脚跟，那必然有一场血战，你知道怎么做了吧？”
　　沈北神色当即肃然：“战争没人不行。”
　　他转头看向已经跑完十圈，正在一边乘凉，嘻嘻哈哈聊天的预备队成员。
　　几步过去。
　　一顿拳打脚踢：
　　“谁让你们休息的！”
　　沈北振臂嘶吼一声：“在给我跑十圈！我要狠狠操你们！”
　　“给我动起来！”

第211章 来吧,怨种家人
　　昌图要出现永久地窟的消息不胫而走。
　　其实不用小道消息。
　　单单是辽省往昌图县调动物资的动作，就无法掩饰。
　　各种重型车辆，军队运输车，吊车，工程车等等源源不断路过昌图县，进入北山。
　　而北山是昌图县民众平时游玩的地方。
　　虽然没什么名胜古迹，但树木繁多，是各路小情侣约会之地。
　　现在，北山已经全面封锁。
　　持枪荷弹的军人不但把守各个路口，还不间断的巡逻，以防止有人误入。
　　这一系列动作，让人猜测不已。
　　没几天之后，石锤的消息正式从官方渠道播出。
　　“昌图县，诞生永久地窟！”
　　“辽省全力备战，众志成城！”
　　“请有志者，扫描下方二维码，参加地窟防御战！”
　　不但辽北省持续播出着消息。
　　国家电视台也在滚动播出。
　　号召全国武者，报名参加新地窟战役。
　　其实，辽北省武管局已经集结一批武者抵达昌图县。
　　但他们并不是作战主力。
　　真正的主力还是军队。
　　国家派出第八集团军入驻昌图县北山。
　　这部分军人分为两部分。
　　一部分由武者构成。
　　另一部分为普通人。
　　这些普通人都受过严格军事训练，对于枪炮掌握非常精通。
　　毫不客气的说，当永久地窟打开后。
　　第一波攻击就是由这些普通军人发起的。
　　他们要使用各种热武器将涌出的异人或者凶兽，先进行大范围轰击。
　　也就是无差别，饱和式轰炸。
　　在地窟世界，人类要接受地窟的法则，无法使用任何传统能源。
　　而在人类世界，异人和凶兽也要接受人类的法则，那就是武器带来的杀伤力。
　　也可以说，这也是地窟和地球两个世界走的不同文明方向。
　　网络上，关于昌图县要出现永久地窟的热搜居高不下。
　　大量的网友纷纷留言：
　　“嘶~~这可不是什么好事啊。”
　　“估计又是一场无法想象的血战。”
　　“加油，华夏！”
　　“我捐一个月工资，辽北省挺住！”
　　“唉，还没考上武大，等我晋升一品武者，我也要参战！”
　　“守住地窟，就是守住领土，保护人类！加油！”
　　……
　　人人皆知。
　　永久地窟对于武者来说是宝库。
　　有风险也有机遇。
　　但地窟形成的第一次较量是战斗难度最高，最为惨烈的一次。
　　异人想冲出来，在地球上建立根据地。
　　而人类也想冲进去，在地窟建立根据地。
　　双方不可调谐的矛盾，注定血海尸山。
　　此时此刻。
　　北山。
　　夜幕降临，原本寂静的山内瞬间灯火通明，如同白昼。
　　庞大的工程车队在重型机械的轰鸣声中抵达现场，数千名全副武装的士兵和工程师紧张而有序地忙碌着，他们的身影在探照灯的照射下映衬出一道道剪影。
　　沈北跟着石勇县长过了几道关卡，步入北山腹地。
　　按照地动检测局提供的坐标。
　　地动的中心点，就在沈北当前视野范围内。
　　沈北能感受到地面轻微的震动。
　　像是站在轻微的电动筛子上。
　　这次沈北能进来，也是借着石勇县长的光。
　　否则以沈北的身份，在这种封锁区域，还真不够看。
　　尽管沈北战绩不菲，但依旧无法蔑视军队纪律。
　　沈北瞭望着繁忙的工地。
　　大量的工程兵在抢时间，抢进度。
　　没有人知道地动会持续多久，一旦地动停下来，就意味地窟开启了。
　　而在这个时间内，他们必须争分夺秒将防御工事赶出来。
　　这些工程兵甚至都不吃热食。
　　饿了就掏出来压缩饼干，咬一口，再喝一口清水，继续干活。
　　看的沈北血液沸腾，也很想抄起铁铲也去干活。
　　这就是感染的力量。
　　是外国学不去的精神。
　　但奈何沈北不会建设工程，只能作罢。
　　而这个防御工事以地窟为核心向外辐射，形成了一座座钢铁堡垒，宛如一群沉默的巨兽蹲踞在大地之上，威严而凛然。
　　高耸的混凝土城墙绵延数公里，墙体上镶嵌着无数口径不一的重型火炮，它们黑洞洞的炮口如同通往地狱的通道，随时准备吞噬一切侵犯的异人和凶兽。
　　阵地前沿，一座座塔楼拔地而起，尖锐的铁刺顶端在月光下闪烁着冷冽的寒光。
　　自动火控系统的雷达天线旋转不息，如同警惕的猎鹰，会时刻监控着地窟内外的任何风吹草动。
　　无人机在空中盘旋，会为地面部队提供实时情报，形成天罗地网般的立体防御态势。
　　重型坦克、装甲车、自行火炮等重火力单位一字排开，形成坚固的火力支撑点。
　　高远的天边，蚊群般的运输机群正掠过空中。
　　就这些火力，随便拉出去，都能灭了一个效果的装备，此时此刻仅仅是为了防御地窟。
　　“真是下血本啊。”
　　沈北不禁惊叹着。
　　石勇县长点点头：“这就是我们国内的优势，有劲往一处使。若是放在国外，怕是在同样的时间内，这会两党刚刚结束争吵要调配多少人员和资金呢。”
　　“咱们不同，上面一句话，下面就是一股绳。”
　　“所以，咱们国内很少出现永久地窟大规模霍乱的情况。”
　　沈北闻言心有所会。
　　永久地窟是一项长期作战，需要持续投入的前线。
　　有的国家根本承受不起。
　　只能请求大国帮忙防御。
　　甚至还有的小国干脆将地窟交给一些来历不明的组织。
　　比如据传闻，天启邪教在国外就拥有不属于政府管控，属于自己的永久地窟。
　　可见其实力强大到什么地步，一个组织能办下一个国家办不到的事情。
　　石勇县长进入一个临时指挥铁皮房，在里面协调了一些事情后，便带着沈北离开。
　　……
　　“预备队训练的怎么样了？”
　　下山的途中，石勇县长好奇的问着。
　　这话就是明知故问啊……沈北砸了砸嘴：“别抱有太多的想法就是了。”
　　石勇叹息一声：“咱们昌图也算得上辽北县人口大山，但地灵人不杰。这么多年了就出你这么一个前途无量的武者。”
　　“其他武者……不堪大用，所以我才同意简山的提议，让你来做预备役教官。”
　　沈北歪歪头，凝视石勇县长一眼：“石县长，你可别告诉我，你还有什么想法。”
　　“想法是肯定有的，但实在是拿不出手啊。”
　　石勇县长点燃一根烟，烟火在黑暗中忽暗忽明，他继续说道：“滦县永久地窟开启之时，滦县本地组织的敢死队，一炮成名。滇北地窟，本地的武者卫队，也参与防御战，打的不错，受到过褒奖。”
　　“不说全部吧，每一个出现永久地窟的地方，当地的武者都做过贡献。”
　　“再看看咱们。”石勇县长狠狠嘬了几口烟：“今天我悄悄去了一趟一高，看了一眼，一言难尽啊。”
　　沈北：……
　　沈北倒是懂了，地窟发生在自家的田间地头，虽然有辽北省和国家兜底。
　　但昌图县怎么也得出人出力，不能一甩袖子，就干瞪眼，等着吃现成的。
　　说石勇想要政绩也罢，还是纯属从不能丢了昌图面子的角度出发。
　　昌图县却是得出人。
　　可以想象，当地窟开启之时。
　　第八集团军的战旗猎猎，武管局的战旗随风舞动。
　　其他辽北省赶过来支援的市县都打着自己的战旗。
　　唯独昌图县什么都没有。
　　面子上真的过不去。
　　而想要面子，就目前昌图县战备队的仨瓜俩枣……
　　洗洗睡吧。
　　不是沈北埋汰战备队成员。
　　就是他们请求上战场，那身材都不过关，指挥官都得怀疑是来捣乱的。
　　沈北想了想说道：“届时实在不行，我自己扛旗上去。”
　　石勇神色一愣：“你？自己？疯了！你还是学生，犯不上把你顶上去。”
　　“不。”
　　沈北眸光闪动着，有种刻在基因中战斗觉醒，露出无比亢奋的神色：
　　“至强武者，永远都不是修炼不出来的，而是搏杀出来的！”
　　沈北不抗拒战场。
　　甚至无比的向往，每一次战斗，都能让沈北获得精神上的爽感和愉悦。
　　这种感觉，像是瘾君子，让人控制不住的上瘾啊。
　　石勇县长额了一声，沈北倒是有资格参战。
　　他想了想，咬咬牙：“行，回头我做个战旗，甭管队伍多大，至少我们昌图出人了。”
　　“对了。”
　　沈北忽然想起来什么，建议着说道：“战旗上打印炸天帮三个字。”
　　“炸天帮？难道还有其他人？”
　　沈北呲牙一笑：“当然有了，那是我的怨种家人。”
　　……
　　远在岭南市武大的齐传语，辽中阳齐齐打了个喷嚏。
　　齐传语戳戳鼻子：“怎么好像有人在背后念叨我呢。”

第212章 结算奖励
　　辽北省，某处海湾附近。
　　海边矗立着一座孤独而宁静的小屋。月光朦胧，如薄纱般轻轻覆盖在小屋的木质屋顶上。
　　小屋的外墙被岁月和风雨侵蚀得略显斑驳，木制的墙体在夜色中显露出深浅不一的纹理。
　　窗户透出柔和的暖黄色灯光，透过窗帘的缝隙，洒在沙滩上，形成一束束温暖的光晕。
　　海风吹过，带动窗边悬挂的贝壳风铃发出清脆悦耳的叮咚声。
　　只不过在风铃的声中，还掺杂着脚步声。
　　一道黑影徐徐向着小木屋走去。
　　他是一位面貌凶狞，满脸刺青的男子。
　　他其余地方的头发都被剃光，唯独脑后扎了一个小小的辫子。
　　头皮上满是意义不明的黑色刺青，让人望之生畏。
　　吱嘎。
　　这个男子推开小木屋房门。
　　一阵海风灌入，另屋内另一名戴着眼罩的男子猛然惊醒。
　　他当即站起身，恭恭敬敬站在桌子边，微微垂头，语气充满崇敬和卑微：“九命悬鸦先生，您来了。”
　　九命悬鸦轻轻点点头，坐在椅子上，双腿往桌子上一踏，这个人的面庞隐藏在灯光之外。
　　单单是这一动作，就让小木屋内充满无形的压力。
　　那种没由来的压迫感，让戴眼罩的男子双腿有些发软，险些站立不稳。
　　九命悬鸦的声音从黑暗中飘来，那是一口非常流利的普通话。
　　对于八大杀手来说，精通语言是必须的功课。
　　可以说，他们行走在世界任何角落，都不存在沟通的问题。
　　“三爷，我记得……猎头族没有废物。”
　　三爷咽咽口水，不可置否的点点头。
　　想要加入猎头族，唯一的指标就是杀人。
　　而杀人是一件简单而又极其复杂的事情。
　　需要考验的东西实在是太多了。
　　可以说，每一个被猎头族认可的武者，都是武者中的佼佼者。
　　“是的，猎头族没有废物。”
　　三爷语气加重，重复着。
　　“但牧羊人为什么死了。”九命悬鸦语气清淡。
　　三爷擦擦额头汗珠：“这个问题很难解释，我和他没有联系过。”
(,每,天'免'费;更,新'Q!扣.裙;收,费.小"说,唯:一?更;新?群?7.0"9?9?7"6.7.2.8!备:用!群!9'2;3'1.7;7'0,4.8?)　　“好，这不怪你。”九命悬鸦手指敲着桌面，继续说道：“那你的下线石心为什么又死了？”
　　“这，这是一个意外。”
　　三爷急忙解释着：“是吴绝雇佣石心去办事，结果折了。”
　　“沈北是吗？”
　　“对。而且，有四个接受考核的武者，也被这家伙弄死了。”
　　九命悬鸦沉默一下：“给我看看沈北的资料。”
　　三爷连忙抽出一个文件袋。
　　九命悬鸦打开看了看。
　　上面是三爷暗地里收集的信息。
　　当然，都是表面信息。
　　像是武者品级，属性数据，打死三爷也是收集不到的。
　　“岭南市武大的学生……牧羊人，石心……”
　　九命悬鸦将档案袋点燃烧毁。
　　九命悬鸦脑壳有些疼。
　　当然，并不是一个小小的沈北让他头疼。
　　沈北还不配。
　　甚至，九命悬鸦都不看一眼。
　　在他眼中，沈北属于弱者中的弱者中的弱者。
　　形同蝼蚁。
　　而让九命悬鸦头疼的是，华夏分支汇报的无望之海地图随着牧羊人等人死亡，线索彻底没了！
　　要知道，天启邪教掌握着一个属于自己的永久地窟。
　　这是猎头族相当眼馋的原因之一。
　　另一个重要的原因是，可以摸到天启邪教圣物涡虫的所在地。
　　作为死对头，猎头族一直想摧毁涡虫，砸了天启邪教的根基。
　　而猎头族也尝试过从其他地窟入口寻找无望之海。
　　但一条巨大的山脉横在地窟世界，强行穿过去，将面临巨大的困难。
　　华夏好不容易传出消息，有一条秘密通道可以越过大山，抵挡无望之海。
　　这可让九命悬鸦着实兴奋起来。
　　结果……
　　没了！
　　“不能白来一趟。”
　　九命悬鸦站起身：“也许沈北知道点什么。”
　　闻言之后的三爷猛然一惊，连忙说道：“去不得！”
　　“为什么？”
　　“沈北目前在昌图县，那边要出现永久地窟，有很多武者汇聚在此处，满城都是武者！国内对猎头族始终保持高压态度，蚂蚁咬死大象啊！”
　　九命悬鸦皱皱眉。
　　满城武者……
　　他摸摸下巴，点点头：“知道了。”
　　“您放心，沈北用不了多长时间就会到省城上学，届时我亲自出手！”
　　“好。”
　　说完，九命悬鸦推开房门，眨眼间就消失在黑幕中。
　　只不过，三爷不知道的是。
　　当九命悬鸦消失的那一刻，他身上所有的纹身全部退却。
　　伸手在脑袋上一抓，脸皮和头皮被硬生生撕扯下来。
　　如同人皮面具一般。
　　九命悬鸦将人皮塞入口袋，步伐不快不慢，向着北方走去。
　　……
　　另一处别墅内。
　　暗室之中。
　　吴绝将一个U盘插入电脑。
　　屏幕上跳出一团乱码。
　　好似大量数据在构建绝密通道一般。
　　没一会。
　　乱码消失。
　　一个聊天框弹出界面。
　　视频开启。
　　奥列格的面孔出现在电脑上。
　　他单手夹着雪茄，翘着二郎腿，坐在红色沙发上。
　　“尊敬的主教奥列格先生，你好。”
　　吴绝在电脑前，比划一个天启邪教的手势，问好。
　　奥列格没有任何废话，开口便问：“我的武器有消息了？”
　　“很抱歉。”
　　吴绝的脸庞在电脑前昏暗不明，继续开口说道：“我雇佣猎头族一人去了，但折了。”
　　“这点小事都办不好。”
　　奥列格吸了一口雪茄，吐出烟雾在屏幕上，然后头颅穿过屏幕，慢慢向着摄像头探去。
　　这一幕，让吴绝有种错觉，好像奥列格要穿透电脑屏幕现身暗室似的。
　　“其实我们的损失最大。”奥列格的一双眼睛，压迫感十足，占据整个屏幕：“我曾经在海岸线上追杀过沈北，但全然不见踪影，而他还活着。”
　　“这无不说明，沈北知道一条暗道通往无尽之海。”
　　“这个秘密他必然会分享华夏，沈北能去的地方，华夏自然也能去，更会派人推进。”
　　“伟大的天启神教倒是不惧怕华夏的武者，但被猎头族摸到涡虫的位置，终究是一个大麻烦。”
　　吴绝眼球低沉，半响才说道：“也就说，沈北无关大局，要注意猎头族的动向。”
　　“可以这么理解。”
　　奥列格撤回身子，再次仰躺在沙发上，懒散的继续说道：“想必猎头族无法从华夏内部获得地图，那只能从沈北身上下手。”
　　“据说九命悬鸦曾出现在东南亚，杀了某国的总统候选人，再度消失。”
　　吴绝哼笑一声：“真是一群没有理想的人。”
　　“猎头族就是这个世界的毒瘤。”奥列格有些鄙视：“给钱就办事，黑白不分。”
　　“那九命悬鸦现在在什么地方？”
　　“预估是在华夏。”
　　吴绝楞了楞：“不太可能，华夏可不是那么好进来的。”
　　奥列格望了一眼摄像头：“你永远不知道高端武者的手段是如何逆天。”
　　“如果九命悬鸦进不去华夏，那猎头族是如何在华夏扎根的？”
　　“或者说，我们天启神教是如何在华夏传播的？”
　　“不要用你的思维来揣测八大杀手或者十二主教的实力。”
　　吴绝深吸一口气，点点头。
　　“找回我的武器这件事要办，盯着猎头族的动向也要抓紧时间布置下去。”
　　奥列格最后说道：“如有必要，我会亲自前往华夏。”
　　吴绝神色当即亢奋起来：“期待您带着首祭的教诲，让我们信徒共浴圣光。”
　　……
　　昌图县。
　　沈北从自己老破旧家中醒来。
　　这几天沈北睡的异常踏实。
　　“家，虽破，但让人安心。”
　　沈北伸伸懒腰。
　　自从穿越以来，这个小房子陪伴沈北无数个日日夜夜。
　　即便是岭南市武大的豪华别墅都感受不到这种家的味道。
　　家的味道其实就是一种让能融合进去，浑身轻松的地方。
　　显然，别墅宿舍除了地下室，其他地方沈北不是太喜欢。
　　起床。
　　站在窗前刷牙。
　　因为近期永久地窟就要开启。
　　导致大量的武者涌入。
　　昌图县这个县城，出现一种从未有过的喧嚣。
　　甚至沈北这个小区都有不少武者在此租房子居住。
　　这些武者大概分为两个部分。
　　一部分是来自辽北省统筹管理，要参加防御地窟战役的武者。
　　这些武者居住在宾馆，酒店，或者政府管理的产业之中。
　　另一部分就是社会武者，一般都是二道贩子或者某个公司集团的采购人员。
　　虽然永久地窟开启是一场血腥的战斗。
　　但被打死的凶兽也是具有相当高的研究价值。
　　尤其是未曾记录在案的凶兽，更是备受追捧。
　　万一研究出来什么，那就发了。
　　所以，这些武者都是挥舞钞票，来抢购物资的。
　　沈北刚刚刷完牙。
　　每日结算面板跳出眼角。
　　【每日结算奖励如下：】
　　【完成训练预备队任务：获得力量+1，敏捷+1，精神+1，体质+1，获得金钱+1000】
　　【完成悬赏百人人命案：获得力量+3，敏捷+3，精神+3，体质+3，获得金钱+100万。游泳速度+50℅。】
　　啧啧……
　　沈北砸了砸嘴。
　　这几天集训队伍任务，很稳定，天天四维属性+1，别的一概没有。
　　而自己的工资是每天1000块。
　　沈北曾经抗议过，这是贬低自己的身价，要求加钱。
　　但石勇县长没通过，说是国家规定就是这么多钱，有意见可以找武管局。
　　找个屁哦。
　　碍于有其他奖励拿，沈北懒得计较。
　　至于百人人命案，也是沈北找顾长风和郑局长催了好几天才落实下去。
　　鄙视下他们的工作效率。
　　就在此时。
　　房门被敲响。
　　不。
　　应该是被踹响。
　　当当当……
　　房门震下来一片灰尘。
　　沈北：？？
　　谁啊？
　　有没有礼貌？
　　找死啊？
　　沈北还未开门。
　　门外就传来一声叫喊：
　　“开门啊！我知道你在家，你有本事坑我们，你有本事开门啊！”
　　沈北：……

第213章 地窟大作战,正式开始！
　　第一个先进来的辽中阳。
　　他瞧了一眼沈北，倒是没说什么，径直坐在沙发上，还拎着几份早餐，啃着韭菜馅包子。
　　废了……
　　怎么还沾染杜子腾的毛病了啊。
　　韭菜馅包子少吃。
　　一股味。
　　随后跟着进来的是齐传语，他还拎着沈北让他帮忙带过来，放在武大别墅的双刀。
　　他停在沈北面前，唉声叹气：“你啊……真是没事给我们找事。”
　　沈北自然知道齐传语在说什么。
　　只是耸耸肩。
　　最后进来的简童。
　　这就让沈北有些意外了。
　　他本是让县里联系炸天帮。
　　毕竟，齐传语和辽中阳是昌图人。
　　回来防御地窟冲击也是他们的一份责任。
　　至于牛牪犇和杜子腾，他们两个是开原市人。
　　作为昌图县代表队，自然用不上他们。
　　但简童的到来还是让沈北犯迷糊：“你怎么来了？”
　　简童今天穿着一条高腰的短裙，款式简洁但却时尚。
　　一双白色帆布鞋，脚踝以上露出一截雪白细长的小腿。
　　杨柳纤腰傲傲娇娇的昂首轻哼了一声：“我就不是昌图人了？”
　　沈北摸摸鼻子，倒是没说什么。
　　简童也已经修炼到三阶，倒是符合参战的最低标准。
　　可以打酱油了。
　　沈北抓起包子，挑了半天，找到一个猪肉大葱陷，一口咬下去，汁水分量很足。
　　又拿起豆浆杯，吸管一插，吸溜一口，说道：“并我在其中参合让你们来，是石勇县长说昌图县也得出人，其他武者不堪重用。”
　　齐传语挠挠头：“我感觉我们也不行啊，这可是永久地窟开启，是最艰难的阶段。”
　　“不是还有武管局和军队顶在前面，我们跟在后面摇旗呐喊就行。”沈北说着。
　　简童的早餐可不同于其他人，自制纯蔬菜，加沙拉，她吃了一口，然后问道：“这样会不会太敷衍？”
　　“逞能也轮不到我们啊。”沈北翻着白眼。
　　要知道，这次军队在北山布置的防御工事，几乎是复刻滦县的模板。
　　一轮炮火下去，杀伤力绝对不轻。
　　在加上军队和武管局的武者进场扫荡，按照沈北的想法，还真没有昌图预备队什么事。
　　“最多，最多就是……”沈北补充一句：“挑软柿子捏，怕个锤子。”
　　炸天帮并不是主力，在战场上可以有选择，有针对的进行厮杀。
　　轻松的很。
　　听闻沈北这么多，齐传语真心松一口气：“这样就好，我还真怕你硬刚超难度的异人和凶兽，在把我们拖进泥潭。”
　　“我的命比你值钱。”沈北白了一眼。
　　齐传语草了一声。
　　凭啥你比我的命值钱？
　　我不服啊！
　　吃过早餐。
　　本来沈北还想去一趟一高。
　　并不是继续预备队。
　　预备队的成员早已经被充入服务队，为县政府跑腿办事。
　　沈北只是想去一高检测下自己的属性，心里有个数。
　　或者说去简童家里也行。
　　但简童家比较远，不如一高近。
　　四个人还未出门。
　　突然之间。
　　整个县城的空中回荡起急促的警报！
　　四人对视一眼。
　　齐传语惊呼一声：“什么情况？”
　　沈北嘶了一声：“永久地窟开启了，速度北山集合。”
　　说完，沈北都顾不上走楼梯，身影就像是鸿毛一般从大开的窗户飘飞而出，去向了某个方向
　　简童内心也猛然震动，她来到窗前四下张望。远方的天际阴沉而平静，除了刺耳的警报和县城内外的喧嚣以外，什么都没有。
　　她深吸一口气，跟随齐传语和杜子腾下楼。
　　整个县城已经是人声鼎沸，街道上惊叫大喝不断，一片混乱。
　　同时简童也看到，她所观察的方向上，形形色色的百姓隐带仓皇之色的从各自的楼宇居所中跑了出来，然后四面八方大量的人流各自向着不同的地点涌去，像是在逃难一般。
　　“地下防空洞全面开启！”
　　“快快快！保持秩序，不要慌！”
　　“不要乱！不要抢！我们有足够的时间躲避！”
　　此时此刻，不管县内还是县外都是一片混乱和喧嚣，可以看见大量百姓的身影走上街头巷尾，混乱中带着有序，在一队队军人的指挥下开始分流，不知道去向了哪里。
　　按照国内的S级响应方案。
　　临时地窟不需要疏散周围群众。
　　只需保持三公里范围内无人就行，避免出现落网之鱼伤及无辜。
　　而永久地窟则不同，需要民众全体动起来，有地下室的家庭待在地下室。
　　没有的，需要前往防空洞。
　　这个疏散集合的过程，国内无论是什么地区，什么城市，每三年都要进行大规模演练一次。
　　所以，虽然人群乱糟糟，但秩序并不混乱。
　　特别是有军人在场指挥之时，百姓异常的安心。
　　同时，防空洞这种工事，在辽北省非常多。
　　大多数都是与北极熊关系破裂，备战而挖的，遗留下来防空洞非常多。
　　多到老百姓没事闲的可以在里面腌酸菜。
　　而在混乱的人流当中，还可以看到一个个身穿作战服的武者身影逆流而上，向着北山方向聚集而来。
　　短短几分钟的时间，就有成百上千武者聚集在了北山山下，他们神情肃杀且凝重，似乎在等待着什么一样。
　　沈北穿行在县城，也没工夫去检测自己的属性。
　　直接来到县政府大楼，一把推开石勇办公室房门。
　　石勇忙的不可开交。
　　左右手上各有一部电话。
　　不断冲着电话喊着：“食品水源！别忘了运送防空洞。”
　　“让预备队准备巡逻！有情况随时回报！”
　　“巡捕所，都动起来，谁敢趁乱打砸抢，直接打倒，反抗直接枪毙！”
　　石勇的任务主要是指挥县城内的大小事务，不能出乱子。
　　相对来说还是比较轻松的。
　　就是琐事多。
　　甚至有孩子要奶粉的小事也得管。
　　石勇揉揉太阳穴，抬头看了看沈北：“来了。”
　　“我来取咱们战旗。”
　　“齐传语他们都到了？”
　　“刚到，警报声就响了。”
　　“应该让他们休息一会的。”
　　“他们打一晚上游戏都不说累。”
　　石勇县长额了一声：“年轻体力就是好。”
　　说着，石勇县长招呼一声，有人将战旗递给沈北。
　　石勇县长陪着沈北走出政府大楼。
　　见周围无人后，他小声嘱咐道：“我还是那句话，咱们昌图县的战队必须到位，但到位是到位，别冲的太狠，叫两声，让人看见就行。”
　　“我这边会安排远处的摄像师给你们特写，这就是你们的任务。”
　　沈北呲牙一笑：“我也这么想的。”
　　“那就好，去吧。”
　　沈北告别石勇县长，一路小跑，直奔北山。
　　来到北山后。
　　全省各个市县的武者都在山下集合。
　　他们也纷纷亮出各自的战旗，在山风中猎猎作响。
　　沈北找了一会，才看见齐传语等人。
　　“拿着。”
　　沈北将战旗丢给齐传语。
　　齐传语一愣，瞧了一眼战旗。
　　战旗的尺寸不小，足以让远处的人也能清晰地看到。
　　旗帜的中心位置，以醒目的金色大字书写着“昌图县武者预备队”
　　同时还有“炸天帮”三个字样。
　　这些大字仿佛由烈火铸成，既显得霸气十足，又充满了力量感。
　　在“炸天帮”三个字的下方，是一个似乎要击碎星空的拳头，给人一种视觉的错位感。
　　好像那拳头要轰击出来似的。
　　齐传语砸了砸嘴：“乖乖，这谁设计的啊？真有排面。不过，为什么是我扛旗？而不是你？”
　　沈北切了一声：“你扛旗有经验啊。”
　　齐传语：……
　　这让他想起在省城的全国新生交流赛，自己确实扛着岭南市武大的旗帜。
　　现在想想，羞耻的直抠脚，简直就是人生污点。
　　太踏马上头了。
　　轰轰轰……
　　此刻有一辆辆轻型卡车从他们的身旁经过，车斗上装载着一队队全副武装的士兵，还有各色造型稍显粗糙的迫击炮、榴弹炮、火箭筒，以及一架架颜色晦暗、造型狰狞，占满了整个车斗的重型弩炮。
　　“这应该就是军队的重火力部队？”
　　此时的武者们还不需要上山，还需要等人指挥。
　　或者是不到时候，或者还有其他市县的武者没到位。
　　那些汽车轰鸣的声音不绝于耳，从身旁驶过，沈北不由得眯起眼睛。
　　这些车辆迅速载着士兵和军械抵达防御阵地之中的炮台。
　　然后士兵们迅速的跳跃下来，在指挥官青筋暴跳的大喝中，架设好这些战争军械，然后推上了防御工事炮台，组成了层层叠叠的作战防线。
　　虽然地窟还未完全爆发，但是一种无形、令人窒息的氛围已经缭绕在了每一个人的心头。
　　片刻的工夫。
　　余奇总督披着黑色披风走来。
　　那气场，绝对冠压全场！
　　瞬间让人嘈杂的武者大部队熄声。
　　不单单是来自他是辽北省最高官员。
　　更是八品武者的生命磁场波动！
　　同时，余奇的身边还跟着几个年轻人。
　　其他人沈北不认识，倒是认识余秋怡也跟在身后。
　　余秋怡昂首挺胸，步伐还算稳健。
　　简童翻着白眼，小嘴嘟囔：“真能显摆。”
　　余奇先是和武管局还有军队的人说了几句话。
　　接着转身，面向在场的所有武者。
　　他威严的声音滚动虚空之中，震动着每一个人的耳膜：
　　“吾辈武者，保家卫国，舍生忘死，血筑长河！”
　　“废话不多说，国家和人民考验我们的时刻到了！”
　　“武者，敢拼，敢打，敢做！”
　　“各位，我将身先士卒，冲锋在前，尔等随我出征！”
　　余奇一甩披风，第一个迈步上山。
　　后面的武者开始悉数跟上。
　　防御大作战。
　　开始！

第214章 地窟凶兽来袭！
　　“快快快！把弹药箱搬上去！”
　　“两个白痴，小心一点，你想把自己人炸死么！”
　　“弩炮！弩炮架设好没有！”
　　“所有人员立刻检查弹药装备，向我汇报情况！”
　　武者大部队抵达防御镇线边缘，以钢铁为基础建立的一道道炮台防线上，一个个身着军服的防卫军官手持着对讲机声嘶力竭的大吼着，而一队队的士兵虽然神情紧迫而惶惑，行动却井然有序，并不混乱。
　　沈北所见，一道道由重火力防线在极短的时间就建立了起来，起码上百门的火炮、重弩一直延伸出去很远，由高打底，覆盖了空、陆几乎所有的角度。
　　除此以外，沈北甚至还看到几辆装载着机炮、大口径重炮的军车迅速驶来，让本就一片肃杀的氛围更显峥嵘，也让沈北感到微微的心惊。
　　这样的阵仗，一旦针对同一目标进行攻击的话，威力、破坏力恐怕到了难以想象的地步。
　　他相信哪怕是现在的自己要是正面冲击防线的话要不了几秒就会炸成碎片，而如此防线却对地窟开启严阵以待、忌惮到了极点，那么所谓的防御战该有多么难搞！？
　　沈北只是听说过永久地窟开启是最大的战役。
　　但没有真实体验过。
　　现在看看防御阵线的士兵和现场的气氛就知道。
　　绝对是一场噩梦级别的存在。
　　“我的天！”
　　齐传语也是第一次见到这种阵势，语气伴随着惊讶：“这火力，令人头皮发麻啊。”
　　“说明难度不小。”辽中阳接了一句话。
　　而简童紧靠着沈北，好气的观望着各种大炮。
　　就在此时各处响起的警报更加紧迫、急促，仿佛在昭示着什么一般。
　　听到这更加急促的警报声，在场所有人员无不变色。
　　而就在众人紧张不安时，紧随着警铃之后，两道宏大、狂放之极的声音就如同闷雷一般响彻天际，在每一个人的耳畔回荡不休：
　　“所有武者成员，各就各位！”
　　“所有军队成员，无须惊慌！”
　　“我余奇！”
　　“我陈国安！”
　　“与大家同在！守卫家园！”
　　这两道声音蕴含着一种难以言喻的自信和某种振奋人心的力量，如同狂涛怒浪般席卷天地，让防线的每一个战斗人员都神情振奋，纷纷回头。
　　沈北也立刻循声望去，余奇倒是认识。
　　另一个军部的高官还是第一次见。
　　他名字令人听了就感受到安详。
　　此人外貌也是一身正气，高鼻阔口，面如雄狮。
　　一身挺直的军装，给人一种如山如岳的沉重感。
　　而在两人的身后，还有一些高段位武者，沈北都看不过来。
　　人群爆发欢呼声：
　　“稳了，有余奇和陈国安在，就是最坚强的矛盾！”
　　“稳住心态，干就完了！”
　　“怕个球啊，我现在感觉无比强大。”
　　“我要打十个啊，啊啊啊~”
　　……
　　武者们极度亢奋。
　　手中的武者纷纷抄在手中，跃跃欲试。
　　要知道余奇和陈国安他们每一个人都有着摧山断岳的恐怖破坏力。
　　只要有他们在场，不管有什么样的灾难都好像能安然度过。
　　此时的沈北能感受到，地面的震动感在增加，越来越快。
　　地窟开启似乎进入了倒计时。
　　沈北转头看向辽中阳，见他像个木头桩似的，直挺挺站在原地，瞬间就头疼一下。
　　沈北问道：“你干啥呢？”
　　辽中阳啊了一声：“啥也没干啊。”
　　“你是不是应该做点什么？”
　　辽中阳这才想起来，哦了一声，开始对着空气挥拳。
　　沈北真是服了。
　　趁着这段时间不积攒力量，还有心情观望。
　　不得不说，沈北也挺羡慕辽中阳的武技。
　　挥舞拳头时间越长，爆发出来的威力越大。
　　只要给他时间，沈北都不敢硬接他一拳，怕是都扛不住，直接被他轰成渣渣。
　　但你若让沈北修炼这个武技，那肯定是不修炼的。
　　出招太墨迹，前摇简直令人发狂。
　　不符合沈北“快打小旋风”的性格。
　　也就辽中阳这种傻大个能适应这种慢节奏。
　　就在此时，大地突然发出了一种前所未闻的哀鸣，仿佛古老的巨兽正在沉睡中痛苦挣扎。
　　原本坚实厚重的土地仿佛瞬间失去了其恒久的忍耐力，骤然间爆发出一阵令人心悸的能量涌动。
　　一道刺眼的光芒自地下深处喷薄而出，宛如潜藏在黑暗底层的烈焰熔炉猝不及防地破壳而出。
　　随着一声惊天动地的轰鸣，地表剧烈颤动起来，那种震动不仅仅是在物理层面，更是直抵每个在场者灵魂深处的恐惧与紧张。
　　周围的空气也仿佛变得沉重而压抑。
　　接着，一道巨大的裂缝宛如一只巨颚在地面上豁然张开，深渊的黑口疯狂地吞噬着周遭的一切，其边缘处岩石嶙峋，破碎不堪，像刀割般的线条横七竖八，深刻入骨。
　　裂缝两侧的地层挤压变形，迸射出无数火花与碎石，如同火山爆发时的熔岩四溅，极具视觉冲击力。
　　原本完好的大地上，地面上划出了一道深不见底、宽可吞噬山岳的巨大地缝。空气被猛烈抽离，形成一股股旋涡状的气流狂澜，带着泥土的气息和地窟世界的阴寒，
　　周围的一切都变得模糊而混乱，只有那道裂缝越来越清晰，越来越深邃。
　　最终，当地窟完全开启时，一条巨大的深渊地缝出现在地面上。
　　只是片刻的功夫。
　　地形大变，地动沉寂下去。
　　现场一片安静。
　　无人出声。
　　所有人都在盯着地缝，每一秒，都仿佛一个世纪漫长。
　　接着，就听到有人呼喊：“所有武者上防御工事，帮忙士兵操作炮台，快点！快点！”
　　武者们轰然应诺，立刻顺着防线四散开来，沈北也紧跟一名士兵身后，带着齐传语等人跃上一座弩炮炮台。
　　炮台之上，是一台通体颜色晦暗、由不知名金属打造的重型弩炮，体型巨大而造型狰狞，看上去起码有数吨之重，而弩炮的弓弦更是粗大的到夸张，足足有成人的小臂粗细！
　　而在旁边摆放的，则是数十根通体由金属打造、长矛一般巨大的箭矢！
　　“这是掺杂了地窟奇物铸造出来的重型弩炮，专门用来针对地窟凶兽。”
　　士兵在一边介绍着。
　　接着，士兵又介绍一下沈北等人要操作的步骤。
　　了解之后。
　　沈北双臂齐齐发力，转动把手，迅速调教着弩炮的射击角度，而士兵则是适时对着沈北解释道：
　　“猎荒炮威力极其强大，500米距离内，就算是钢铁墙壁都能洞穿，在穿透力和定点针对性杀伤上比起其他的火炮还要强的多。
　　但是因为其用颚骨角鱼的筋膜特制弓弦的缘故，普通人基本无法操作，唯有达到了武者才有足够的力量给它上弦，而且起码要两个人一起上弦，才能节省体力维持长时间的作战。所以每台重型战弩一般都是由两到三名的武者一起操作。”
　　“哦？”
　　沈北闻言顿时来了兴趣，此刻士兵正好已经调校完了的弩炮的射击角度，他当即上前一步，右臂单手一把抓住了粗壮的弓弦，肌肉鼓动，然后吐气开声道：
　　“开！”
　　崩崩崩！
　　弓弦弹抖、震颤空气，弩炮上粗若手臂的弓弦竟然顷刻间就被沈北单臂拉开，逐渐到底。
　　齐传语：……
　　简童：……
　　士兵：……
　　辽中阳：我也想试试。
　　单手拉开猎荒炮，这还是人吗？
　　尽管早就知道沈北实力在同阶中强的变态，齐传语等人还是心中腹诽了一句。
　　然后齐传语俯身从地上抓起一根宛如长矛般的巨型箭矢，装载在了猎荒炮上。
　　沈北松开右臂，拍了拍手。
　　实际上士兵之前所说的不错，给猎荒炮上弦的确需要极其巨大的力量，他虽然单手完成却也绝不轻松。
　　而通过上弦他也清楚的意识到，士兵对这台战争凶器的威力绝对没有夸大，在两三百米的有效射程当中任何血肉之躯只要被命中都会像是纸片一样被洞穿，就算是他全力发动金刚不坏也绝不可能正面抵挡。
　　当然，以沈北如今的体魄反应，这样单点穿透性的凶器想要命中他也是十分困难的一件事。
　　此时的辽中阳也尝试想要单手拉开。
　　但弓弦虽然有弯曲，但远远达不到沈北的层次。
　　“高估自己了。”
　　辽中阳挠挠头，有些神伤。
　　“现在就是等异人和凶兽来了。”
　　准备就绪，士兵环顾四周，神色凝重：
　　“现在就是不知道地窟冲击中会不会有飞行系凶兽，要是飞行系的话就麻烦了。”
　　沈北点了点头，深以为然。
　　哪怕是普通凶兽中，能够飞行的都比陆行系的要难对付的多，如果有飞行系的凶兽，那么重火力防线的威慑和攻击能力无疑会打不小的折扣。
　　而且，一旦让飞行系凶兽飞出防御阵线。
　　下一个遭殃就的是昌图县城。
　　不过国内对战地窟多年，此刻还有余奇和陈国安在场，他也没有过多的担心，反而对即将来袭的异人和凶兽充满了一丝期待。
　　时间一点一滴流逝。
　　不管是高处镇压全局的两位高手，还是组建防线的战斗人员都如同雕塑般肃穆而立，气氛沉凝肃杀。
　　终于，五分钟后，防御阵线中一直回荡不绝的警报声变得尖利无比，陡然拔高，直冲云霄！
　　“那是……！”
　　同一时刻，沈北、包括在场的几千名战斗人员豁然举目而望，眼皮一跳！
　　但见地窟之中。
　　猛然飞出一道道黑影。
　　沈北嘴角一抽。
　　尼玛……
　　上来就是飞行兽？
　　真是……害怕什么来什么啊！

第215章 这才真正的咱战争
　　此时此刻。
　　昌图县内还有百姓在疏散。
　　而北山之上的地窟正式开启！
　　按照以往的经验，无论是永久地窟开启，还是临时地窟出现。
　　第一波涌出来的几乎都是凶兽。
　　要知道，凶兽作为非理智，或者智商远不如人类和异人的存在。
　　无论是遭遇人类还是异人，本能倾向攻击。
　　有专家分析过，地窟第一波总是出现凶兽，这与异人撇不清关系。
　　在异人之中，有一部分掌握御兽的本领。
　　但这也不足以驱使众多凶兽涌出地窟。
　　极有可能在地窟形成，还未完全开启之际，有异人使用某种特殊的手段，吸引凶兽聚集地窟出口。
　　地窟一旦开启，这些凶兽便如同溃坝的鱼儿，蜂拥而出。
　　现在。
　　沈北和军队的士兵刚刚还在祈祷，千万不要出现飞行兽。
　　一转眼……
　　墨菲定律来了。
　　但见。
　　地窟在沉寂几分钟后。
　　突然之间。
　　那宛如深渊的裂缝之中传来几声类似鸟鸣的声音。
　　“唳！唳——！”
　　这里视野开阔，沈北在一瞬间就注意到地缝之中，竟有一大片黑影向着地面急速涌来，高冲的同时并且发出声声恐怖的尖啸声浪。
　　哪怕是距离几公里的距离，这声声尖锐的鸣叫也如此清晰、渗人。
　　随后借助的比常人更加敏锐的视力，沈北顿时发现，那些从地缝中飞冲而出，铺天盖地而来的黑影赫然是数十只体型足有牛犊大小的怪鸟，这些怪鸟腹生四爪，每一个脚抓之中还抓着一颗颗比篮球还大的岩石！
　　这些怪鸟并没有优先攻击镇线上的人类，而是在高空盘旋，似乎在侦查。
　　一息之后。
　　这些怪鸟竟然向着不远处的昌图县城进行俯冲！
　　各个如同战斗机一般，掀开一阵恐惧的尖叫声，声势骇人。
　　“糟糕！它们奔着县城去了！”
　　“该死！怎么会有飞行兽！”
　　“都注意，这些扁毛畜生我们叫它翼爪石鹫，也算地窟中常见的怪鸟，以前经常进攻人类根据地，它们几乎每个月都要来上这么一次，完全把我们当做豢养起来的食物！这些畜生难缠的很，每次来根据地都要死人。而且它们好像越来越聪明，以往只知道俯冲抓人，现在好像学会了投石，他妈的！注意避让！”
　　“开枪！开枪！”
　　“别让它们飞向县城！开枪！”
　　……
　　砰砰砰砰砰！
　　一连串急促的枪响，阵线上军人一边破口大骂，一边用步枪齐齐射击上百米空中的怪鸟，似乎想要吸引它们的注意。
　　“唳！”
　　然而下一刻，一声格外嘹亮的鸣叫响彻天空，像是得到了什么指令一样，空中数十只怪鸟毫不理会开枪射击的军人，而是集体陡然加速俯冲，继续直奔县城飞去。
　　沈北眸光闪动，这……开局有些不利啊。
　　还未等这边的怪鸟安排应对事宜。
　　地缝之中又传来轰隆隆的践踏声。
　　眨眼间。
　　如乌云压城般席卷的狰狞恐怖的凶兽涌上来。
　　滚滚黑潮，铺天盖地，让人毛骨悚然。
　　这些凶兽成千上万，源源不绝。
　　冲在最前方的是“嗜血狂狼”，它们身披铁灰色硬毛，犹如镶嵌着无数锋利冰晶，一双赤红眼睛闪烁着凶残冷酷的光芒，龇牙咧嘴，咆哮声穿透空气，激起层层回音，震耳欲聋。
　　紧随其后的是一群名为“影鬃魔豹”的迅疾凶兽，它们身躯矫健如闪电，皮毛漆黑如夜，唯有脊背上一排排尖锐的鬃毛在阳光下熠熠生辉，犹如一把把蓄势待发的利箭。这些猎豹疾驰如风，速度快得几乎拉扯出一道道虚幻的残影。
　　而在如同兽潮一般的凶兽群中，还矗立着数头体型庞大的“蛮荒巨熊”。
　　它们皮糙肉厚，犹如一座座活动的山丘，每一步落下都足以撼动大地。
　　巨熊的眼眸深邃而暴烈，爪如铁钩，牙似长剑，咆哮之声如同雷鸣，震得人心神俱颤。
　　除此之外，还有很多外形奇特，沈北叫不上名字，甚至都不认识的凶兽掺杂其中。
　　它们所过之处，一片狼藉。树木被拦腰折断，山石被践踏得粉碎，连空气都弥漫着一种令人窒息的压迫感。
　　刚刚翼爪石鹫还未解决完，这会无缝连接，地面凶兽开始涌出。
　　沈北嘶了一声。
　　不愧是永久地窟开战，这战斗结束，还未开始，就如此的快。
　　下一刻。
　　余奇的声音在空中滚滚而来：“形势对我们很不利，兄弟们，无论付出什么代价，我们都要坚持下去，为了我们的荣誉而战斗，为了比我们自己更伟大的东西而战斗！”
　　“火炮！开火！”
　　话音刚落。
　　围绕着地缝而修建的防御工事，一排排沉甸甸的重型火炮探出黝黑的炮管。
　　随着余奇一声令下，阵地瞬间被紧张的呼喊与机械运转的轰鸣声充斥。
　　“砰！”第一声炮响如雷霆炸裂，震撼天地，一枚枚炮弹拖曳着炽烈的尾焰划破空气，精准砸入凶兽群的核心地带，爆发出连环的火球，刹那间照亮了整个战场。
　　随后其他火炮开始不要钱的似的倾泻炮弹。
　　火箭炮手更是瞄准那些身形庞大、威胁最大的凶兽，发射出一枚枚携带着毁灭力量的火箭弹。
　　巨大的爆炸力将空气撕裂，形成一圈圈冲击波浪，凶兽们在剧烈的爆炸中翻滚、哀嚎。
　　紧接着，密集的机关枪火力网瞬时启动，宛如一条条愤怒的火龙喷吐出死亡的弹雨。
　　机枪的咆哮声不绝于耳，子弹如暴雨般倾泻而出，形成一道道密集的弹幕。
　　子弹如暴雨倾盆，击打在坚硬的兽甲或是柔软的肉体上，溅起阵阵血雾，留下一串串破碎的生命轨迹。
　　战争。
　　真正的战争！
　　单单是军人的热武器表现，就让沈北咂舌不已。
　　不愧是真理。
　　威风不减当年啊！
　　“还看什么！”
　　一边的士兵嘶喊一声。
　　沈北猛然清醒过来，还以为士兵是叫自己拉动弓弦，刚要伸手去拉。
　　士兵再次喊道：“指挥官让你们马上支援县城，将翼爪石鹫处理干净后再赶回来。”
　　沈北迅速的点点头，带着齐传语等人全速飞奔县城。
　　路上。
　　沈北还看见几支其他市县的武者队伍，也在回撤支援。
　　沈北还以为余奇的安排就自己这个队伍呢。
　　现在让沈北松了一口气。
　　倒不是怕翼爪石鹫，而是人少处理起来，时间就长，时间一长，造成的灾难越大。
　　这可是空对地袭击，必须要争分夺秒。
　　此时的辽中阳跟在后面哀嚎着：“我跟你们跑回去，好像没什么用啊。”
　　三人回头瞧了一眼辽中阳。
　　好像真……没啥用。
　　辽中阳的攻击方式需要蓄力，又没有远程攻击，比沈北手还短。
　　沈北砸了砸嘴：“那什么……你在后面清理战利品，城内有二道贩子，顺道卖钱。”
　　“卧槽！”齐传语惊呼一声：“这活我想干。”
　　沈北翻了一眼，我还想干呢，但谁杀怪鸟啊！
　　很快。
　　四人返回县城，顺着慌乱的人群逆向而行，仰头观望天空，随着怪鸟的踪迹而再度奔走。
　　但见，那些翼爪石鹫高空俯冲，脚爪一松，将上百颗篮球大小的岩石抛投而下！
　　沉闷的风声呼啸中，这一颗颗岩石如同炮弹加速抛投而下，对县城来说无异于一场凶猛的炮击。
　　只听到一连串轰然巨响中，这些密集的岩石炮弹轰塌了一栋栋楼房或者是厂房的房顶，也有不少倒霉，还未来得及进入防空洞的百姓不幸被岩石炮弹砸中，血溅当场，化作了肉泥。
　　“救命！”
　　“这么高，我们根本打不中！”
　　“快跑！”
　　“躲进屋内去！不要在街上！”
　　到处都是怒吼、惨叫、轰鸣，甚至，还有起火的滚滚浓烟。
　　已经分辨不出谁在下达命令，县城内维护秩序的巡捕局人员脸色狂变，徒劳无功的向着天空开枪，然而他们手中最大射程不过50米的小口径手枪几乎威胁不到空中盘旋鸣叫的翼爪石鹫。
　　当县城彻底陷入混乱之后。
　　那些翼爪石鹫发出兴奋的鸣叫，随后向着地面上逃窜的人流闪电般扑击而下！
　　瞬间，大量的惨叫声不绝于耳：
　　“啊！救命救命！”
　　“我被抓住了，好疼，救——啊！”
　　凄惨的嚎叫在县城各处响起，街头巷尾，一个个新品局警员脸色狰狞的疯狂射击着，火光、怒吼、惨叫、以及令人悚然的怪鸟鸣叫充斥在昌图县城的上空。
　　而当沈北等人赶到现场后。
　　就看到空中一只只怪鸟在盘旋着伺机而动，身形时不时向着地面俯冲扑击过后，脚爪上就多出了一个个惊恐挣扎的百姓，像是捕捉到了自己的食物一样，兴奋的拍打着翅膀，直上高空！
　　而这些怪鸟在半空当中就开始饥渴的撕扯、啃噬着脚爪中的百姓，锋利的口器直接把绝望挣扎的百姓像是破布娃娃一般被撕扯开来，一时间鲜血混合着内脏当空洒落，腥风血雨，惨不忍睹！

第216章 各显神通
　　浓烈的血腥气息随风飘散。
　　沈北视线中，空中的怪鸟在整个领地的上空不断盘旋俯冲，避开一个个胡乱射击的巡捕局警员，将攻击的目标全部放在了无头苍蝇般到处奔逃的百姓身上。
　　短短眨眼的功夫，就有十几个百姓就像是老鹰捉小鸡般的被抓走。
　　这些怪鸟分的较散，而且动作猛恶，来去如风。
　　再加上空对地的优势，警员手中的手枪大多数时候都是徒劳无功。
　　除了寥寥几只运气不好被集火打下来的怪鸟以外，数量没有损失多少。
　　同时，县城的上空还出现几架武装直升机加入战场。
　　武装直升机舱门两侧搭载的链式机炮寒光闪闪，导弹挂架上的地狱火导弹蓄势待发。
　　刹那间，链式机炮怒吼起来，炽热的金属弹幕犹如狂风骤雨般倾泻而出，直扑翼爪石鹫而去。
　　然而，翼爪石鹫并未因这猛烈攻击而退缩。
　　反而凭借自身在空中灵活的机动性，以泰山压顶之势向直升机发动反击，一双锐利如刃的巨大爪子撕裂空气，直奔直升机的旋翼。
　　那一刻，仿佛时间静止，石鹫的利爪与高速旋转的叶片碰撞在一起，金属与石质鳞片撞击产生的火花四溅，犹如星辰陨落。
　　只听“咔嚓”一声巨响，石鹫竟生生地扯断了一片旋翼，直升机瞬间失去平衡，颤抖着在空中挣扎。
　　冒着黑烟，摔砸在地面上，引起巨大的爆炸冲天火光。
　　“草！”
　　齐传语双眼血红，看到这一幕后，整个人都按捺不住了。
　　一步窜出，身影迅猛如同猎豹，闪电般在人群之中穿梭，此刻他前方刚刚有一头怪鸟俯冲而下抓起了一个百姓。
　　然而怪鸟兴奋鸣叫中还没来得及拍打翅膀升空而起，齐传语的身影已经猛扑而至。
　　但见他咬破手指，血线喷溅而出，形成一条蠕动的血鞭。
　　手中的血鞭在间不容发的瞬间缠绕在了这头怪鸟的脚爪之上，顿时将其牵扯在了半空之中！
　　“唳！唳！”
　　骤然被缠住了脚爪，怪鸟翅膀猛烈拍打，气流呼啸，卷起飞沙走石。
　　然而始作俑者的齐传语双脚却好像牢牢的钉在了地面，不动不摇，唯独脸上尽是狠毒之色：
　　“畜生，给我下来！”
　　轰！
　　齐传语血鞭宛如钢索一般，脚步后撤，拧腰躬身，浑身筋骨啪啪作响，双臂之中爆发出庞然大力。
　　小牛犊一般拍打翅膀拼命挣扎的怪鸟随着齐传语血鞭的猛烈甩动，毫无抵抗之力的狠狠撞在旁边的一堵土墙之上，直接将其撞塌！
　　双臂一甩，牛犊大小的翼爪石鹫丝毫反抗不得，犹如炮弹般撞塌土墙。
　　辽中阳惊呼一声：“这家伙燃起来了！”
　　而怪鸟刚一坠落还在挣扎，齐传语周围的警员就纷纷开枪集火，近距离子弹喷射中怪鸟直接被打成了筛子，疯狂抽搐了几下就不再动弹。
　　而齐传语则是继续在人群中穿行，手中的血鞭像是毒蛇一般伺机而动，出手几乎没有落空，短短几分钟就寻找机会再度干掉了两头怪鸟，凶悍异常。
　　难得一见啊难得一见。
　　今天早上齐传语还埋怨沈北将他拉过来防御地窟，有些怨气。
　　这会好了。
　　看见自己家乡的百姓被地窟凶兽祸害，瞬间正义感爆棚，热血涌现，双眼杀气腾腾啊。
　　此时的简童也没闲着。
　　隐隐可见她的发丝之间闪烁着电光。
　　白嫩的小手一抬。
　　一股无形的能量在她的掌心悄然涌动，像是宇宙初开时混沌的火花开始点燃。
　　一股股蓝色的微光如同丝线般缠绕交织，在她的手指间跳跃、穿梭。
　　那光束越来越亮，犹如万千星辰汇成的银河倾泻而下，迅速凝结成实体，化作一柄璀璨夺目的电流长矛！
　　边缘流淌着噼啪作响的电弧，其形态似矛又似剑，长逾两米，尖端锋芒毕露。
　　每一次轻微颤动都伴随着细碎的电花绽放。
　　简童举起电流长矛。
　　在那怪鸟向下俯冲捕食，露出空当的时候手臂猛烈甩动，电流长矛闪电般刺破空气，在刺耳尖啸声中直接就把一头扑击下来的怪鸟钉穿！
　　同时。
　　其他市县的武者也在寻找机会，伺机击杀翼爪石鹫。
　　其中一名大汉手持着一把一米多长的夸张大锯，像是猿猴般在各个矮楼的房顶之上迅速跳跃。
　　每当附近有怪鸟俯冲下来的时候他脚下就猛然一踏，飞跃而出，手中大锯准确而凶狠的直接斩在怪鸟翅膀之上，像是切豆腐般将其翅膀连根斩断，气焰凶残！
　　另一名武者的姿态更加狂放。
　　他几乎赤裸着上半身，胸口纹着两把交叉的斧子。
　　嘴上叼着雪茄。
　　手持着两柄柄部拖着长长锁链的锋利短斧，像是一头发狂的巨兽一般狂奔起来，迎向了一头向着他俯冲而来的翼爪石鹫，他身后途径的地方甚至卷起了一大股烟尘，可见其势头之猛恶！
　　唰！
　　狞笑中，纹身男子手中短斧脱手而出，斧锋狠狠的斩开空气，在野蛮巨力的灌注下，这柄短斧闪电般从扑击而来的翼爪石鹫胸腹没入，再从背后穿出，竟然将其开膛破肚，直接破体贯穿！
　　“唳！”
　　翼爪石鹫陡然在凄厉的惨叫中坠落在纹身男子面前数米，翅膀拼命拍打，锋锐的脚爪把地面抠出道道深深的痕迹。
　　纹身男子却狂笑了一声，手握锁链，单臂一扯，牛犊大小的翼爪石鹫就被破体的短斧勾住，像是个破布娃娃一样被拉扯了过来。
　　噗嗤！
　　男子横斧一斩，巨力之下直接将挣扎翼爪石鹫一斧分尸，脏器抛洒一地，腥臭的血液飞溅在他的脸上，他却凶残的一抹脸，嘬了一口雪茄，吐出烟雾，向着天空发出兴奋的狂吼：
　　“哈哈哈哈哈，来啊！扁毛畜生们，让我杀个够啊！”
　　沈北深吸一口气。
　　这一次能过来的咱家防御的武者，才是真正的武者！
　　各个都有几把刷子。
　　沈北抖抖身子，也准备开干！
　　此时的沈北身边已经空无一人。
　　齐传语依旧挥舞着血鞭，勾着怪鸟。
　　简童则是跳上楼顶，一道道电流长矛抬手之间飞射而出。
　　辽中阳的任务就比较简单了，沈北不准他使用任何攻击，一只在处于武技蓄力状态。
　　只能跟在后面捡怪鸟尸体，并打上炸天帮的标记。
　　这都能卖钱啊。
　　在沈北的影响下，炸天帮全员小财迷。
　　捡到一分钱，都不会交给警察叔叔的那种。
　　“唳——！”
　　一声嘹亮的鸣叫响彻天空，似乎是催促的信号。
　　这个时候，空中的翼爪石鹫已经减员了小半，这其中除了在半空中撕咬着爪中猎物的翼爪石鹫以外，还有几头似乎一直都没有捕捉到自己的猎物，依旧在半空中急躁不甘的鸣叫、盘旋着，寻找着机会。
　　而此刻闲庭信步走到大路上的沈北，顿时就成为了数头翼爪石鹫的目标！
　　“唳！”
　　尖利的鸣叫声中，有四头翼爪石鹫在空中鲜血味道的刺激下再也按捺不住，顿时兴奋的嘶鸣一声，一双足有四米之宽的翅膀展开，探出铁钩般的脚爪，向着开阔地带的沈北猛然扑击而下！
　　“你们这些畜生，都该死。”
　　恶风阵阵，面对不同方向上分别袭来的翼爪石鹫，地面上，沈北缓缓的抬起头来，阴鸷的脸上尽是残忍的笑意：
　　“因为……你们砸坏了我的家！”
　　砰！
　　沈北脚下狠狠一踩，庞然大力爆发下他脚下的土石地面轰然一炸，身影已经在土石飞溅中消失在了原地！
　　距离近警员只不过看到沈北是原地消失，而远处的其他武者却清楚的看到，沈北本人竟然像是一个炮弹一般冲天而起，一跃而起十余米之高，眨眼间就一跃到了最先俯冲下来的怪鸟身下！
　　紧接着众人就看到，在间不容发之际，跳跃上十余米高空的沈北双手闪电般探出，瞬间扣住了怪鸟探抓出来的脚爪，同时狂笑一声，振臂一撕！
　　嗤啦一声！
　　就好像他手中撕扯的不是血肉之躯，而是一张薄薄的纸片一般，翼爪石鹫牛犊般大小的躯体直接就被从中撕裂，鲜血、内脏当空爆溅，随风飘摇而下！
　　轰！
　　震动中，沈北手持着两片尸体稳稳落在一栋矮楼的楼顶，而其他三头不同方向扑下来的翼爪石鹫甚至还来不及反应变向，就见到沈北躬身、跨步，将手中两片尸体脱手而出，像是暗器一般凶猛甩出！
　　砰砰！
　　下一瞬，也不知道沈北这一甩到底蕴含了多么大的力量，两片残尸带着急剧呼啸的风声，准确无误的轰在了距离地面尚有十余米的另外两头翼爪石鹫身上，当即就让其翅膀断折，坠落在地，宛如是被疾驰的汽车撞中了一般！
　　两头翼爪石鹫发出凄厉的嘶鸣，在地上疯狂挣扎，然而沈北看也不看它们一眼，抬头一扫十米外半空最后一只仓皇拍击翅膀想要升空而起的翼爪石鹫，手指一勾，十数个暗影针爆射而出，发出破空的尖啸！
　　噗噗噗！
　　暗影针刺入最后一头翼爪石鹫身上，翅膀顿时被飞射暗影针重创，翼爪石鹫惨鸣一声，摇摇晃晃的坠落在地，同样拼命的扑腾挣扎起来。
　　至此，四头向沈北发起袭击的四头翼爪石鹫全部都被击落，用时不超过十秒。
　　几秒钟的时间，轻描淡写就击落四头翼爪石鹫，沈北非人的力量、凶残的战斗技巧展现的淋漓尽致！
　　……
　　战斗没持续多久。
　　这群怪鸟便在武者的各种武技和武装直升机的包夹下统统被消灭。
　　县城损失不小，多处房屋倒塌，火光四起。
　　因此死亡的百姓不下百人。
　　而武者们可没时间伤感和逗留，再次接到命令后，集体返回北山镇线。
　　……
　　北山镇线。
　　一场空前的大决战正在酝酿着！

第217章 怪异的巨兽
　　此时此刻。
　　沈北等人在处理完县城危机后。
　　浑身浴血返回北山镇线。
　　沈北一眼瞭望过去。
　　阵线之内。、
　　经过炮火犁地后，是数不清的凶兽尸体层层叠叠。
　　空气中充斥着血液的腥臭，火药的硝烟，还有烤焦肉块的味道混合在一起。
　　让人忍不住呕吐。
　　大量的武者开始进场，清理那些落网之鱼。，
　　虽然大部分凶兽都倒在炮火之下。
　　但依旧有一些数量的凶兽在存活。
　　或者是全身完整无损，或是苟延残喘。
　　这都需要武者定点去清除。
　　当然，指挥官余奇和陈国安警告的话语不断响彻战场，警告武者们不要疏忽大意，避免被凶兽偷袭，阴沟翻船。
　　尽管如此，还是有武者被狗急跳墙的凶兽偷袭成功，命丧当场。
　　好在这种损失还在人类可接受范围之内。
　　“当武者时间长了，我都忘记热武器的威力了。”
　　齐传语瞭望着战场内坑坑洼洼和尸体咽咽口水：“咱们离开的时候，那凶兽可是不少啊，这会清理的差不多了。这得打出去多少钱啊。”
　　沈北白了一眼：“过年放个加特林还得150，何况捣蛋了，这一会就得射出去一个杰克马，花的比上坟烧的还快。”
　　齐传语：……
　　这话说的，多让杰克马伤心啊，好像他不值钱似的。
　　“你说我要不要也配个热物理，手枪啥的？”齐传语继续问着。
　　沈北压压手：“炮弹才是你永远的大爷，子弹对武者来说，只是孙子。”
　　“真的，如果聊天能赚钱，你踏马一分钱赚不到。”
　　齐传语牙花子直疼，懒得和沈北对话。
　　太踏马气人了。
　　沈北这边的队伍因为刚刚从县城赶回来，得到的命令是暂时休息。
　　一会准备应对异人冲击。
　　这都是常规老套路了。
　　异人冲击就需要武者全面压上，进行贴身肉搏战。
　　毕竟，异人的武技变化莫测，子弹可能有用，但作用不大。
　　压上武者，提高士气，一鼓作气推过去，才是制胜王道、。
　　当然，更多的原因是，武者必须保持高亢的热血进入地窟，争取一次性在地窟站稳脚跟，建立临时根据地。
　　只有拿下根据地，这场地窟防御战才算结束。
　　否则就得无休止的战斗下去。
　　国内目前防御战时间最长的战役，整整打了半年，死伤无数，这才占领地窟一角，拥有前沿阵地。
　　每一个人心中都希望这次地窟防御战时间不要太长，否则这将是一场耐力极限的生死考验。
　　此时的沈北检查下背包，问着其他人：“你们丹药都准备齐全了吧？”
　　三人点点头。
　　沈北掏出几瓶丹药，送给简童：“不要留着，可劲磕，我养你。”
　　简童会心一笑：“这可不是我要的啊，是你主动给的。”
　　沈北开玩笑的说道：“不算彩礼里面。”
　　“有人呢，别胡说。”简童脸色一红。
　　一边的齐传语酸的直倒牙，竖起大拇指：“牛皮啊牛皮，在这种杀气腾腾的场合下，还能打情骂俏，你丫的抗日神剧附体，不谈恋爱就活不下去了是吧？”
　　辽中阳也点点头：“确实有些过分。”
　　简童咯咯咯的娇笑起来，笑的花枝乱颤，笑的丰满的胸脯发颤：“单身狗，没有发言权，闭嘴吧。”
　　“唉唉，你说的这是什么话，毫无道理嘛！”齐传语反驳着。
　　沈北压压手：“你懂个毛线，真理只掌握在少数女朋友手中。”
　　齐传语：？？
　　“大个，他说话是不是有点毛病？”
　　齐传语转头问着辽中阳。
　　辽中阳有些发蒙。
　　“你问他干啥？”沈北一本正经的说道：“你自己想，抛儿弃女死不瞑目的想一想。”
　　“草了！”
　　齐传语有些跳脚：“我感觉你好像是黄龙江一带全带蓝牙的亲传弟子。我——”
　　齐传语话还未说完。
　　豁然间。
　　阵线之上，猛然再度响起警报！
　　刺耳的警报，比地窟开启还要尖锐。
　　按照道理来说，警报声只需在地窟开启响一次就行。
　　剩下的命令，全部由指挥官下达。
　　而这次一反常态，说明有重大事情发生，让指挥官急了！
　　沈北猛然抬起头，向着阵线内部望去。
　　这一眼。
　　沈北差点跌坐在地！
　　但见。
　　在地窟的裂缝中，一个高大的黑影缓缓浮现出来。
　　好像一个巨人从蹲着姿态站起身似的。
　　要知道，地窟裂缝可是深达百米！
　　一个站立起来，比地窟还要高的影子！
　　战线之上，不断有人狂吼：
　　“撤退！都撤退！”
　　“别管还活着的凶兽，跑啊！”
　　“士兵，填装炸弹！快点快点！”
　　“凶兽再度出现，所有人返回阵线，速度！”
　　……
　　此时此刻，全场的武者，包括余奇和陈国安脸色都是发蒙的。
　　按照正常顺序来说。，
　　地窟开启，第一波是凶兽。
　　昌图县的地窟，第一波出现飞行兽，已经是非常少见的事情了。
　　而现在，在地面凶兽被炮火清理的差不多。
　　第二波应该是异人啊！
　　怎么突然又冒出来一个体型不敢猜测的巨大凶兽？
　　夭寿。
　　这是搞什么鬼！
　　嗡~~~
　　轰隆隆。
　　随着地缝中的黑影缓缓抬起头，身形暴露出来之后。
　　沈北咽咽口水。
　　那是一头头角峥嵘，类似远古霸王龙的巨兽，仅仅是露出地缝的大半截身子，就有近百米之高，好似顶天立地的崇山峻岭，任何形容巨大的词汇在它的身上都显得有些苍白无力！
　　哪怕是沈北在地窟中见识过的四翼夜龙在它的面前都好像是孩童面对成人一样。
　　巨兽大半个身子站立在地缝之中，每一步行走间都掀起滚滚土尘埃，猩红色的两只巨眼直直的看向了阵线上的人类，那种目光哪怕是隔了这么远，也让所有看到它的武者们遍体生寒！
　　恐怖、压抑、甚至是绝望，这就是这头巨兽给人最直观的感受。
　　“所有人，保持镇定！”
　　这个时刻，威严的声音滚滚激荡扩散，镇定人心。
　　瞭望塔上，狂风猎猎，屹立不动，同样以军用望远镜观察着地缝中缓缓走出来的巨兽。
　　陈国安举起对讲机，沉声低喝道：
　　“提高警惕，命全员准备！做好迎击！”
　　命令下达后。
　　霎时间，层层叠叠的炮台防线上，一座座迫击炮炮口调转，对向了巨兽来袭的方向，每一个士兵都浑身紧绷，喉结滚动的看着视线中那道凶恶的身影在不断放大，等待着进攻命令。
　　余奇眯着眼睛，问道：“这是东西？”
　　陈国安深吸一口气，语气有些沉重的说道：“按照我所知，应该是属于荒神级别的凶兽，至少八阶，我们名为泰坦，实在是因为它的体型太大。”
　　“但这巨兽数量不多，几乎是不伤人，只要不阻拦它的前进路线，你从它身边走过去都行。”
　　闻言之后的余奇倒吸一口凉气：“那你现在的意思是，再等等，可能会自己回地窟？”
　　“不排除这个可能，能不交手尽量别交手。可能是它迷路了，找到正确路线能回去，咱们也省了一份心。”
　　余奇重新瞭望地缝，那巨兽还在向着地面走动，每一步大地都在颤抖着。
　　他有些不看好的陈国安的异想天开。
　　这玩意不打它，它也不主动攻击。
　　但地球可不是它应该出现的地方啊。
　　终于。
　　泰坦巨兽完全走出地面。
　　身高差不多能有二百米之高。
　　人类在它面前，渺小的如同杂草。
　　遮天蔽日，一片阴影投下来，让人头皮发麻。
　　阵线之上，一片肃静，只有人类咽口水的声音。
　　下一息。
　　泰坦巨兽转动头颅望了一圈周围环境。
　　扭着身子，缓缓转向地缝。
　　此时的陈国安笑着说道：“看见了吧，这就是要回去了。”
　　话音刚落。
　　地缝之中，突然射出一道腥红的光线，在泰坦巨兽上炸开。
　　瞬间，泰坦遍体鳞伤，狂吼一声，似乎惧怕地窟之内的威胁，停止转向，又面朝众人，一脚踏出，向着县城方向迈进。
　　余奇瞪大眼睛：“那是什么玩意！”
　　陈国安急迫的说道：“应该是异人在驱赶这个泰坦打先锋！妈的，他们还玩上套路了。”
　　“准备！准备！”
　　“迫击炮为第一梯队！”
　　“听从指令，目标进入三公里范围内时进行集火炮击！”
　　陈国安不再墨迹，见泰坦巨兽还想在地面上走动，直接对着对讲机嘶吼着。
　　对付地窟生物，国内早已有了完整的经验，猛烈的远程重火力覆盖打击是第一重防线。
　　火箭炮、榴弹炮、猎荒炮等近距离重火力是第二道防线。
　　而两大高手、以及其余武者，则是最后一道防线！
　　很快。
　　伤痕累累的泰坦进入炮击范围内。
　　“第一防线，开炮！”
　　轰轰轰轰轰！
　　下一瞬，如同上百道雷霆一起炸裂，巨大的炮火声响彻天地！
　　密集如雨的炮弹瞬息之间跨越过数公里的距离，半空和大地陡然炸开数十上百朵熊熊燃烧的火光。
　　平静的空气瞬间被撕裂开来，强劲的气流狂暴地席卷，震天动地！
　　天空在颤抖，大地在哀鸣，眨眼之间火光和烟尘就将泰坦巨兽淹没。

第218章 八品之威！
　　就在众人以为第二波的地窟会来自异人之后。
　　任谁打破脑袋也没想到，第二波竟然是被异人驱赶出来的泰坦！
　　轰轰轰……
　　轰鸣余音在平坦开阔的荒野回荡，炮火覆盖的范围中浓烟滚滚，大地已经是千疮百孔。
　　泰坦在无差别打击中被爆炸余波命中，在本就千疮百孔的身躯上再添伤痕。
　　尽管如此，人类的炮火造成的伤害也非常有限。
　　怕是几轮火炮轰炸下去，也不会有太大的作用，反而浪费弹药。
　　后续的异人进攻就缺少协助武者进场的手段。
　　“绝不能让这头荒神接近县城！”
　　余奇眯着眼睛，粗眉怒竖，眼中寒芒大盛。
　　最高指挥台上。
　　陈国安迎着呼呼风声，嗅着火药气味。
　　看着泰坦不再移动脚步，而是与人类对峙着，他不禁皱眉更深了。
　　现在情况很明显，对峙的情况只是暂时的，看地窟内异人对泰坦志在必得的样子。
　　恐怕忍耐不了多久，而地窟异人必然会不顾一切的继续驱赶泰坦前进。
　　到时候这头荒神对县城造成的破坏和损失恐怕无法想象！
　　“哼！拿泰坦当挡箭牌？这群异人畜生打得好主意！”
　　如同一座山岳般屹立的余奇狂笑一声：
　　“老子怎么可能让它如愿？”
　　嗤啦！
　　急促的衣衫爆裂声响起，余奇身上宽松的战斗服豁然化作了漫天的碎步飞舞，显露出来了一套通体晦暗、宛如黑色流体般的贴身装甲。
　　这套装甲造型别致，也不知道是用什么材质打造，臂弯、膝盖、脚裸，一丝丝的缝隙都看不到，仿佛天生就是浑然一体，透露出一股难以言语的冰冷、凶戾之感。
(.每,天!免;费!更?新,Q.扣;裙"收"费;小!说,唯.一?更!新?群,7:0:9!9'7!6!7"2"8;备?用"群;9,2;3;1!7:7:0.4'8!)　　“地窟殖装！”
　　乍一看见余奇身上的这套装甲，下面的武者们脸上微变，纷纷哗然：
　　“嘶~~这套殖装少说价值十亿啊！”
　　“不愧是一省总督，福利真好。”
　　“这不是废话，人家那么大官，是镇守一方的大将，装备怎么会差？”
　　“差点闪瞎我的狗眼。”
　　“啊？这是什么玩意？我怎么没听说？”
　　“你武大都学习什么了？沈北附身了？”
　　……
　　荒神殖装，顾名思义就是以荒神身上的精华材料以及特殊的生物和铸造技术所打造出来的单兵作战装甲。
　　除了能够提供非凡的防护能力以外还能大幅度的加持增幅武者的实力，让使用者的整体实力全方位提升，提升幅度起码在三成以上！
　　不过荒神殖装因为材料获取和制造技术难度极高的缘故，极为罕见稀有。
　　毕竟，需要在地窟猎杀八阶以上的荒神。
　　少了九阶武者，胜算不高，根本搞不动。
　　按照国家的分配，也就是各省总督级别以上的八阶武者才有资格申请。
　　其他八品武者，都的靠边站。
　　官职或者军衔不到位，是八品武者不行！
　　而此时的齐传语砸了砸嘴：“我们好像亏了一个亿。”
　　沈北白了一眼：“亏个锤子，我们猎杀的幼年体，根本没有成为荒神，不值钱的。”
　　辽中阳满眼羡慕：“真酷炫，我这辈子怕是搞不到这套装备了。”
　　沈北就纳闷了，有什么可羡慕的。
　　有收集余奇身上装备的时间，还不如激活结算面板来的爽快。
　　在别人眼中，地窟殖装是令人垂涎的好东西。
　　但沈北还真看不上。
　　不是价值十个亿的问题。
　　虽然沈北打工为了赚百八块都能急眼杀人……
　　但眼光就是这么高啊！
　　……
　　“老陈，帮我掩护。”
　　余奇盯着远处泰坦恶兽，狂放的笑声犹如龙吟虎啸：
　　“老子去破局！”
　　在所有人不明所以的目光中，军部的陈国安似乎知道余奇想要做什么一样点了点头。
　　而下一刻余奇大手一探，身旁靠墙而立的一把高逾两米的巨型斩马刀顿时像是磁石一般吸附到了他的手中。
　　然后他脚步一跨，一圈澎湃的气浪从脚下爆发，整个人以雷霆之势原地消失！
　　就在辽北省总督余奇动身的瞬间，陈国安立刻向着指挥官低喝道：
　　“第一防线全体定点炮击三轮！进行掩护！”
　　防线上，立刻就响起了各级指挥官的大吼：
　　“第一防线，全体都有！定点炮击三轮！三二一，开火！”
　　轰轰轰轰轰！
　　陈国安的命令顷刻间下达，炮阵防线上数十上百道火光迸发、炮声怒吼，而后两三秒，两三公里之外，泰坦所在位置的空气和大地再度被狂暴的炮火覆盖、撕裂！
　　炮火狂风暴雨般倾泻，红彤彤的火光和漆黑的烟云如海般扩散、荡漾，大片大片的地表都被炸成粉碎，再被强烈的冲击波层层掀起。
　　一时间炮火虽然猛烈，但是对泰坦巨兽却没有造成什么有效杀伤。
　　很快，不过半分钟不到，防线的三轮炮击已然结束，战场上浓烟滚滚，大地支离破碎，焦黑一片。
　　而在这滚滚的浓烟之中，一道如同雷霆爆裂、如同银色流星般的身影划破浓烟，身后拖出数百米长的扭曲气浪，向着泰坦巨兽横击而去！
　　这道影子势头霸烈而形如鬼魅，从沈北的视界中一闪而逝，简直快到了极点。
　　而下一刻浓烟之中，一道长达千米的暴烈刀芒割天裂地，划破了一切的阻碍，冲天而起！
　　同一时间泰坦巨兽陡然爆发出一声穿云裂空的恐怖尖啸！
　　“吼——”
　　这尖啸声蕴含着难以形容的痛苦、怨毒，并且顷刻间形成了肉眼可见的波纹，排山倒海一般的四下席卷冲击，将四周弥漫的浓烟扫荡的一干二净！
　　沈北，包括防线上大多数人目光不由得一缩。
　　只见视线中，泰坦巨兽还算完好的右臂竟然整个消失不见，赫然是被掀起那道割天裂地的暴烈刀芒所齐根斩断！
　　而此刻泰坦巨兽正痛苦的在地上嘶吼翻滚，同时大量浓郁如墨般的液体不要命的喷洒而出！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一道狂放而霸道的笑声直冲天空，一道灿如流星的雄壮身影拖起一大片森然死寂的刀光海洋，劈头盖脸的斩向痛苦嘶吼的泰坦巨兽头颅：
　　“真当我们人类拿你没招了？我让你知道，我们武者比异人还要残暴！”
　　这个狂放大笑的身影，正是辽北省总督余奇！
　　铮！
　　余奇手中巨大的斩马刀如同天河倒倾，直劈而下，一道长达千米、灭绝无情的银色刀芒再度斩破天空，迸发而出！
　　所有人看到这一刀的人无不眼睛刺痛！
　　哪怕以望远镜观察刀芒，都能感觉到眼睛上的刺痛，那么余奇这斩出的一刀该有多么恐怖？
　　吼！
　　骤然受袭，极度痛苦之中的泰坦巨兽似乎感觉到了扑面而来的死亡威胁，猛然狂啸一声，连滚带爬，以和体型极端违和的惊人速度蹿了出去。
　　而受余奇刀光所迫，泰坦巨兽所逃离的正是县城防线相反的方向——地窟！
　　泰坦猩红漆黑邪恶的眼珠子里尽是痛苦、怨毒、惶恐，像是爬行动物一般向着地缝中亡命逃窜起来。
　　眨眼间就不见了踪影。
　　此时此刻。
　　防线上一片沉默，又过了足足一分钟，每个战斗人员才如梦初醒一般，陡然爆发出海啸一样的欢呼：
　　“神武！无敌！”
　　“不愧是辽北省总督！猛！”
　　“多亏了总督！”
　　“万岁，万岁！万岁！”
　　战况出乎了每一个人的预料，这个几乎百米之高的荒神来袭，所有人都身心惶恐、以为阵线必然会付出惨重代价，然而谁也没有想到最终结果竟然会是无一人伤亡！
　　猛！
　　实在是太猛了！
　　和众人不同，耳畔欢呼声沸腾喧嚣，回忆着那一道横贯天空，一举将泰坦巨兽重创的酷烈刀芒，沈北依旧望着远处总督余奇如山屹立的身影，内心却并不平静。
　　“这就是八阶武者的实力么？”
　　沈北内心震动。
　　以往，沈北在各种对战中，虽然有时候也会磕磕绊绊，但也算顺风顺水。
　　他觉得自己很牛逼，很吊。
　　说句无法无天有些猖狂。
　　但我行我素，还是没人敢说什么。
　　就连岭南市的郑局长也拿自己没招，很无奈啊。
　　但今天。
　　沈北见识到了。
　　和总督余奇相比，自己就是一个小菜鸡。
　　人外有人，天外有天。
　　沈北承认还是活在自己的世界，没有多抬头看看。
　　不得不说，余奇的斩杀行动，着实给沈北上了一课。
　　“嘶，看到了吗？那一刀，我滴妈！”
　　齐传语大声呼喊着。
　　辽中阳也是目瞪口呆，差点断了蓄力武技。
　　而简童眼角都要崩开了。
　　转头看了一眼远处的余秋怡。
　　心中哼了一声：算你有个爷爷！
　　沈北摸了摸下巴，心中迅速思量起来。
　　刚刚的泰坦被异人攻击之下正处于相对虚弱的状态，另一方面有阵线上的密集炮火掩护，再加上天时地利人和之下，余奇才能一击建功，成功破局。
　　不过饶是如此，那一道长达千米的刀芒也充分说明了总督余奇的实力是何其的恐怖。
　　“八品……”
　　沈北安安握拳：“我也要！不，八品不够，我要成为武神！”
　　九品之上的武神！
　　这才是沈北奋斗的目标！
　　“所有人员！原地待命！”
　　“危机还没有解除，荒神随时都会回来！更不要说异人还未出现，不要大意轻心！”
　　“保持警戒！”
　　战线上的欢呼没有持续多久，一道道严厉的命令下达，顿时盖过了沸腾喧嚣，每一个欢呼雀跃的战斗人员都神情一凛，停止了欢呼，迅速回归了警戒的状态。

第219章 一难又一难
　　严守待命。
　　昌图县北山防御战线，并没有泰坦巨兽的离开而松弛下来。
　　现场的气氛反而越发紧张起来。
　　人人都知道，对付毫无理智的凶兽，武者可以靠智商和武力取胜。
　　而对付异人。
　　双方就是同一个水平线了。
　　此时此刻。
　　北山的山头几乎被炮火平移数米。
　　现场硝烟弥漫，伴随着肃杀的浓烈的气息。
　　余奇和陈国安更是站在地缝出口不远处，打头阵。
　　作为全场的指挥官，他们的责任和能力，都不容他们站在后面指挥。
　　而是要站在最前线杀敌！
　　在他们后方，是来自各地的武者战旗猎猎作响。
　　炸天帮的战旗在其中并不算显眼。
　　人数也是最少，堪堪只有四个人。
　　虽然人数少，但齐传语话多啊！
　　“我说哥几个，一会异人上来，我们得背靠背，这样的战术才最安全。”
　　辽中阳点头赞赏：“不愧是军师，可以的。”
　　简童也颇为认可：“集体的力量才最强大。”
　　而沈北踮着脚，向着前方望了一眼，问道：“老齐——”
　　“叫我小齐，或者齐齐都行，非要加个老字作甚，我很老吗？”
　　“好的老齐。”
　　齐传语：……
　　踏马的。
　　在跟沈北混几年，自己得少活十年。
　　沈北接着问道：“你知道地窟防御战的最终目的是什么吗？”
　　“保护人类啊！”齐传语脱口而出。
　　就是这么高大上。
　　沈北摇摇头：“那仅仅是一方面，最为重要的战略目的是在地窟中立住脚跟，成立前沿阵地，而不是让异人在敌人站住脚跟。”
　　“你想表达什么？”齐传语不解的问着。
　　沈北呲牙一笑：“一会我们绕开战场，别人打什么样咱们不管，我们潜入地窟。”
　　此话一出。
　　齐传语等三人眼球齐齐炸裂！
　　什么？
　　在别人集团大作战的时候，我们潜入地窟？
　　怎么滴，偷家啊？
　　没你这么玩的，会把我们玩死的啊！
　　齐传语额头冷汗直冒，哭丧着脸，哆哆嗦嗦冲着辽中阳说道：“你知道你这辈子犯的最大的错误是什么吗？”
　　辽中阳一愣，指着自己鼻子，疑问：“我？错误？”
　　“你当初他娘的就不应该装逼，对沈北显摆怎么站桩的正确姿势！”齐传语大吼一声。
　　辽中阳：……
　　“你不显摆，沈北那属性咔咔往下掉，还考个毛线的武大？武大都不上去，他能在这里疯言疯语？”
　　齐传语将沈北的计划，完全怪罪于辽中阳当初不应该教沈北站桩……
　　辽中阳差点吐血。
　　八竿子打不着的事情，非得赖我。
　　无聊不无聊啊。
　　而沈北压压手，说道：“这么好的计划，你个狗头军师不受待见？”
　　“我可以说再见吗？”齐传语环抱于胸反问着。
　　沈北：……
　　简童也在一边说道：“是不是有点唐突了……这个计划实在是太危险，要进入地窟，也得是清理掉异人再说。”
　　其他人认可的点点头。
　　看看吧。
　　“掌握少数真理的女朋友”都这么说了，你沈北就不要发疯了。
　　而沈北整个人仿佛都有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄：“这叫出其不意，抢占先机，你们懂个锤子。”
　　齐传语扶着额头，对着简童说道：“我可以预见，日后你们两个结婚成家，你说话肯定没力度。”
　　简童凶神恶煞的瞪了齐传语一眼，哼了一声。
　　就在几个人还在争辩算沈北提议的计划时候。
　　异象发生！
　　但见那地缝之中，突然正有一大片犹如海潮般灰蒙蒙的雾气沸腾翻涌，不知道什么时候出现，在阳光的衬托下，就好像千万头怪兽一般迅速的奔腾扩散，正在吞噬笼罩着整个战场！
　　“什么玩意？异人玩起烟攻了？”
　　“这好像是雾啊。”
　　“怎么起雾了？”
　　“这是怎么回事？”
　　“不对！这好像……”
　　全体等着要与异人作战的武者们都有些懵逼。
　　异人没上来，倒是这种奇怪的雾气翻涌上来了。
　　此时有军官下令，指挥一队人手，迎着滚滚雾气而去，想看看到底是什么玩意。
　　而视线之中余奇和陈国安两人亲眼见到。
　　那一队士兵到了雾气边缘顿生警觉，然而在灰色雾气刚刚接触到他们时，这五六个训练有素的精悍士兵连哼都没哼一声，就诡异的瞬间栽倒在地，生死不知！
　　“该死！”
　　“这是什么东西？”
　　远远的看到这样一番情景，余奇和陈国安这两大魁首头皮猛地一炸。
　　别说余奇，就是指挥过两次永久地窟开启陈国安也没见过这玩意！
　　以往两次，第一波就是凶兽，轰炸就完了。
　　然后是和异人的拉扯战，就看谁打谁疼，谁更舍得投入资源。
　　但此刻，昌图县的永久地窟妖招频出，把陈国安都整的不会玩了。
　　但两人想也不想的瞬间临空暴掠而出，身影如同流星一般划破夜空，一两个眨眼之间就跨越百余米的距离，出现在了灰色雾气奔涌前进的方向上！
　　“小心，雾里可能有毒！”
　　余奇低吼了一声，下一刻，他猛然一掌隔空拍击，暴烈的真气毫无保留的倾泻而出，在一连串气流的爆裂声中，他的身前陡然刮起了一阵堪比十级大风的银色风暴。
　　在他身旁，陈国安也脸色铁青，毫不保留的出手，抬手爆破空气，形成剧烈的狂风，想要把面前这片诡异涌来的灰雾吹散。
　　然而就在下一秒，令两人脸色狂变的就是，这奔涌而来的灰雾之潮好像是虚幻的存在一般。
　　哪怕他们出手掀起的、堪比飓风的强烈风暴，都无法将其吹散分毫！
　　“这……”
　　余奇和陈国安两人顿时悚然而惊，连连后退。
　　此时有些武者也好奇的上前，想要施展武技，看家本领，搞搞牌面。
　　但死寂的灰雾依旧像是海潮般蔓延扩散，余奇和陈国安两人脸色铁青，步步后退的同时暴喝道：
　　“不要过来，这雾气有问题！”
　　余秋怡等一众后辈飞速来到余奇两人的身后，望着面前这一大片令人心悸的灰雾之潮，不安问道：
　　“爷爷，这是什么东西？”
　　此刻余奇和陈国安在步步后退的途中再度出手，以真气爆破空气制造狂风，想要阻止雾气之潮的前进，却和之前一样徒劳无功。
　　余奇脸色难看的停下手来：“不知道，这东西绝对不是简单毒雾，倒好像是有生命的毒物！注意不要被沾染到！”
　　简单的试探下，他们依旧没有搞清楚眼前的这片雾气之潮又为什么连他们出手都无法驱散，但是之前所见到的几名守卫下场都表明了，如果被这片灰色雾气沾染到恐怕不是什么好事。
　　“大人，情况不对！”
　　作为感知力最为敏锐的余奇孙子余浩然在闭目微微感知了一下后，震惊道：
　　“这片灰雾的内部情况，我竟然无法感知，它吞噬了我的武技感知延伸！”
　　“一起出手，老子不信这个邪！”
　　死死盯着覆盖了小半个战场雾气之潮，余奇深吸一口气，须发皆张，沸腾的银色火焰瞬间照亮了方圆数十米的空间，随后他虚空一握，一柄纯粹由真气凝聚的银光之刀就出现在了他的手上。
　　铮！
　　仅仅下一瞬，尖锐的爆鸣声响彻夜空，余奇隔空一刀向着灰雾之潮凶猛劈出，刺目的银光撕裂空气，而在他身侧，陈国安，余秋怡还有其他武者也纷纷低喝一声，远远隔空攻向了灰雾。
　　嗤嗤嗤！
　　暴烈的能量波动剧烈碰撞，土地开裂，大片的焦黑战场在余波冲击下震动、振飞。
　　而灰蒙蒙的雾气之潮微微停顿了一下，然后就像是冲垮大坝的洪水一般，猛烈奔涌、爆发，只一瞬间就好像海潮一般将余奇和陈国安等人彻底淹没！
　　“不好！”
　　余奇和陈国安两人齐齐巨吼一声，各自一把抓住身旁的武者，足下发力，就要带人逃离这片诡异的雾气范围。
　　然而也就是在这一瞬间，一道轻蔑、冷漠、腔调怪异的声音响起：
　　“人类……真是无聊的反抗啊……”
　　嗡！
　　下一刻，无与伦比的剧痛和失重感就如同山崩海啸般席卷了余奇和陈国安，甚至他们手中余秋怡，余浩然的脑海，那种感觉就好像他们的脑海中同时刺入了成百上千根钢针，狠狠搅动。
　　同时他们的脑海意识好像坠入了十八层地狱，从成长到如今的点点滴滴，爱恨别离，喜怒哀乐，化为庞大到无以复加的梦魇，在脑海中汹涌肆虐！
　　噗通一声。
　　只一瞬间，刚刚跃起的几人轰然坠落在地，神情扭曲，浑身剧烈颤抖，也不知道他们到底遭受了怎样的毒素入侵，似乎是已经失去了反抗能力！
　　沙沙沙……
　　这个时候，无所不在的灰雾之潮陡然剧烈翻涌起来，一道阴森、诡秘，仿佛是由雾气凝聚形成的身影显现了出来。
　　这道身影体表无时无刻都有死寂的雾气流转着，让人看不清他的具体面貌。他低头看了一眼地上抽搐的余奇等人，低笑道：
　　“有趣的蝼蚁。”
　　此时此刻。
　　这一幕的发生，让全场的武者不知所措。
　　就连高达八品的余奇和陈国安面对有毒的气雾都抵抗不住，其他武者……
　　他们只能步步后退，看着毒雾一点点侵蚀着战场，却毫无办法。
　　然而，就在此时。
　　却是有一道身影逆向而行。
　　带着从容和闲雅，优游自若，不徐不疾的走进毒雾之中。
　　所有人都蒙圈了。
　　余奇和陈国安都扛不住的毒雾，你进去送死吗？
　　然而。
　　下一刻。
　　迷雾中传来一声清脆的大嘴巴声。
　　然后是沈北无比高傲的声音：
　　“就是你他妈搞事情是吧？”

第220章 我可没说冲锋啊
　　此时此刻。
　　众人视线中，到处都是灰雾翻腾，更加诡异的是整个战场的武者们被震惊的一片死寂，竟然没有一丝一毫的声音。
　　尤其是见识到余奇等人在接触毒物之后，瞬间倒地的场景，众人更是纷纷骇然，神色扭曲。
　　不少武者开始后退，也有武者打算磕解毒药。
　　整个场面就好像已经成为了一座死城一般。
　　然而。
　　就在此时。
　　沈北不但没有后退，反而在众人的眼中，直接走进毒雾！
　　这一幕的发生，让众多武者脸色接连变幻，不禁惊呼出声：
　　“回来！你过去干嘛！”
　　“卧槽，八品的余奇都扛不住，你找死吗？”
　　“头铁，真是头铁！”
　　“这家伙疯了！”
　　“听从指挥，不要进去！”
　　……
　　武者们纷纷出声相劝。
　　但为时已晚。
　　沈北就这么大摇大摆的走了进去，消失在灰雾之中。
　　而在一边的齐传语三人对视一眼。
　　简童猛然身体僵硬，由内而外的生出一种脊背发凉，毛骨悚然的感觉，尤其紧张，嘴唇颤抖着：“他……他……”
　　齐传语压压手，小声说道：“不用担心，沈北虽然蛮，脑子虽然比我弱了一丢丢，但智商还是在线的，他干进去，就有把握，你说对吧大个？”
　　辽中阳点点头，但不认可齐传语的吹牛逼。
　　下一刻。
　　众人就听到灰雾中传来沈北的声音：“就是你他妈的搞事情是吧？”
　　这一句话，让全场的武者如遭雷击。
　　呆若木鸡，瞳孔骤然放大，眼神之中是极度震惊、难以置信。
　　沈北主动进去了……
　　竟然没倒地！
　　听着声音，好像还在灰雾中找到了始作俑者？
　　嘶！！
　　全场的武者倒吸一口凉气。
　　这怎么可能啊！
　　在众人眼中，那灰雾必然是毒雾无疑了。
　　就是不知道是何种成分的毒雾。
　　但余奇等人都瞬间倒地，你沈北全然无事？
　　这让某些个别，也想显摆的武者，产生一种我上我也行的错觉。
　　毕竟，沈北只不过是四品武者啊！
　　我一个五品还能有事？
　　还别说，真有比沈北更头铁的。
　　这个武者为了保险起见，磕了好几瓶各种抵抗毒素的丹药。
　　几步跨出，嘿哈一声，走进灰雾。
　　然后就听嘎的一声，这个武者双眼一翻，失去意识，直接倒地不起。
　　没有对比就没有伤害。
　　没有对比就看不出谁是呆逼。
　　这个武者的倒地，现场的武者差点没笑出声。
　　就在此时，灰雾之中，传来叮叮当当的打斗声。
　　所有的武者都在提心吊胆，目前只有沈北一个人可以无视灰雾的影响。
　　这就意味着，余奇等人的性命，都捏在沈北上！
　　如果余奇等人死了，几乎可以宣布，地窟防御大作战失败……
　　还需要国家派出强有力的支援。
　　而在这个过程中，昌图县城，甚至开原市，西丰县，调兵山，甚至四平市都会遭受到四散杀出的异人祸害！
　　那将是无法想象的灾难。
　　整个占据的能否出现拐点，就看沈北了！
　　至于沈北为什么不受毒雾的影响，只能说，武者的事情少打听。
　　好奇害死猫，多问害死武者。
　　此时此刻。
　　灰雾内部。
　　沈北面前是一位异人，他的身躯魁梧，皮肤呈现出地窟矿物沉积般的灰白。
　　双眼深陷，瞳孔犹如幽深矿井，放射出冷冽而深邃的光芒。
　　手指末端长有利爪般的硬化指甲。
　　同时，十指之间，可以看见一种好像由一种肉眼不可见的飞虫不断涌出。
　　这便是构成灰雾的活物。
　　是什么玩意沈北不清楚。
　　这种小虫子若是数量稀少，根本无从发觉，就像空气中的尘埃，不在特别角度和阳光的照耀下，几乎看不见。
　　但如果一旦聚集在一起，会形成这种灰雾滚滚的景象。
　　但沈北知道，这些小飞虫进入人体后，应该是会释放一种毒素，让人瞬间晕厥，进入昏睡状态。
　　因为……
　　沈北已经听到余奇打鼾了。
　　这种小飞虫若是管控好了，也算一笔财富，专治失眠。
　　但沈北可没什么心情在这里研究商业开发。
　　当前还是解决掉眼前的始作俑者，让地窟防御战进行下去。
　　下一刻。
　　沈北在抽了异人一个大逼斗后，也懒得废话。
　　轰然迈步，强悍雄壮的一塌糊涂的钢铁之躯却显现出一种匪夷所思的极速，狠狠碾爆了阻挡在自己和异人之前的空气，原地只留下一连串气浪的爆炸震荡着大地和黑暗。
　　“死！”
　　此时此刻，那异人满目震惊，神色困惑的神情，从沈北进入灰雾，再到被抽了一把嘴巴子，再到现在，他的神色始终没有变过。，
　　怀疑异生了。
　　他还从来未曾见过有人类或者异人闯入灰雾而晕厥倒地的！
　　真是见鬼了。
　　然而，容不得他多想，沈北已经宛如暴龙一般，向他横冲直撞而去！
　　沈北这一出手，四阶的生命磁场猛然爆发。
　　狂暴、令人窒息的风声呼啸往来，整个人就好像一座庞大的战列舰撞了过去。
　　而清醒过来的异人，面对沈北凶神恶煞的扑杀。
　　顿时眼球炸裂。
　　要知道，他虽然也是四阶，但根本不擅长贴身肉搏，主打就是一个控场。
　　异人心中大骂，这次进攻地球的首领就是个傻X。
　　非得让自己打头阵！
　　这下好了，碰到狠茬子了啊、。
　　不但被克制，还有可能会死！
　　只是一瞬间，异人怒吼一声，浑身气劲爆发，脚下气浪狠狠一炸，将自己向后推开，像流星般冲天而起，想要逃离此地，后撤到地缝后方。
　　然而，异人的反应似乎早就在沈北的预料之中。
　　他刚刚冲天而起，离地不过二三十米的高度，脑海中就好像有一把烧红的刀子捅了进来，顿时让他痛吼一声，急速飞掠的势头戛然而止，整个人摇摇欲坠！
　　地面上，沈北冷笑一声，突然对着空中的异人抬手一拍：
　　“星坠！”
　　嗡！
　　随着他的动作，只一瞬间，虚无漆黑的夜空中，黑暗剧烈沸腾起来，随后滚水般的黑暗中，一只巨大的、足有小山大小的狰狞手爪，从虚空探抓而出，以穷凶极恶的姿态，将异人整个人像是拍打蚊虫一样狠狠拍在地上。
　　“吼！”
　　骤然被纯粹由七星拳大招凝聚而成的手掌拍落在地，异人哇的一声口吐鲜血，差点绝气身亡！
　　沈北啧啧一声，不愧是异人，身体构造天然就比人类强上几分。
　　此时的异人额头青筋暴起，浑身气血再度暴动，在脑海无与伦比的剧痛中爆发一声沉闷压抑的咆哮，极力挣扎着。
　　“梦魇囚牢！”
　　同一时间，也不见异人有如何动作，在他周身左右，无所不在的、如同海潮般的灰色雾气陡然沸腾，铺天盖地的升腾而起，眨眼之间就像万千噬人的恶灵，将沈北死死包裹了起来！
　　“你还真以为自己了不得了？”
　　异人狼狈不堪的身体，摇摇晃晃站起来，浑身浴血，嘴角渗出的血迹和唾液混合在一起，拉出一条不断的血线垂落在地。
　　异人脸上泛着得意神色，在控住沈北之后，没有任何犹豫，转身就逃！
　　然而，那灰雾囚牢之中。
　　骤然爆发道道刀光！
　　那刀光惶惶不可直视。
　　瞬间！
　　灰雾囚牢之内，无数森森的寒光浪潮一般的涌动，在一道金铁鸣动的声音响起的同时，战场之上好像出现了一轮日月，天光大亮！、
　　与此同时，空气剧烈爆炸的声响连珠炮似的响起，一股不知道从哪里来的、猛烈的罡风骤然吹拂起来。
　　唰……
　　“死！”
　　沈北虽然被困，但手中的双刀好像掀起一道扭曲月光与夜色的凄厉刀光！
　　武技：星宿无间杀法！
　　噗嗤！
　　沈北的身影瞬间突破囚牢。
　　几乎是一个眨眼的时间，就与异人的身体交叉而过。
　　在那异人不可置信的眼神中，两道狠厉无情的刀光闪烁，沈北手持双刀的背影就这样出现他的面前。
　　哗啦……
　　下一刻。
　　异人的上半身直接被拦腰切断！
　　轰……
　　异人发出意义不明的惨叫声之后，两半肉体轰然倒地。
　　下一息，随着异人死亡，那滚滚毒雾也瞬间消散。
　　战场重新回归人类的掌握！
　　然而，外围的人类武者们还未欢呼雀跃之时。
　　但见沈北似乎陷入了绝境。
　　在毒雾消散的那一刻，沈北冲的太狠，已经站在地缝的边缘！
　　他的面前是乌泱泱，黑压压的异人大军！
　　双方距离不足五米之远！
　　沈北缓缓抬起头，看着宛如凭空出现的异人大军，瞳孔微微一缩。
　　那异人大军安安静静站着，但无形的杀气滚滚沸腾，似乎连虚空都充满无限的沉重和压抑。
　　沈北没有犹豫，当下脚步一动，身影一闪。
　　无论是人类武者还是异人也罢。
　　在他们的眼中，沈北手持双刀，径直向着异人大军冲去！
　　“淦！兄弟们上啊！”
　　“沈北冲了，咱们不能落后！”
　　“炮击！”
　　“炮击你妈，沈北也会被炸，抄家伙，短兵相接！”
　　“现在没了毒雾，该我们进场了！冲！”
　　“还是沈北凶猛啊，一个人敢冲击异人大军，我们还怕个鸟，杀！”
　　……
　　一时间，后面的人类武者被沈北的毅然决然的战斗姿态渲染的热血沸腾。
　　尤其是没了毒雾之后，上千武者嗷嗷直叫，发动不要命的冲锋！
　　然而……
　　沈北明明是向着异人奔行的身影，却在恍惚之间，出现在人类大部队后方……

第221章 摆个造型,作为宣传照片
　　“唉唉？他们这是干嘛？”
　　当沈北出现在齐传语身边之时，他有些不解的问着。
　　而齐传语，辽中阳，简童三人本来也要跟着大部队进场参加肉搏，对异人决一死战。
　　但还未动身。
　　沈北竟然回来了！
　　齐传语揉揉眼睛，看了看沈北，又看了看大部队的最前方。
　　然后狠狠抽了自己一巴掌。
　　齐传语顿时露出一副见鬼的神色，无不震惊的的喉结滚动，汗毛倒竖。
　　他的嘶鸣声以一种诡异的频率直接传达了出来：“你……我……卧槽！不对劲啊！你明明是向前冲锋，怎么眨眼之间回来了？我的天老爷，这他妈的是时光倒流了吗？”
　　辽中阳嘴角止不住的抽动，眼神之中尽是不可置信，神色无比恐怖的盯着沈北：“我是不是在做梦？或者我眼花了？我明明看见你义无反顾的在冲锋啊。”
　　简童瞳孔之中只剩下了骇然和难以置信，颤抖着声音：“这到底是怎么回事？”
　　沈北啊了一声，呲牙一笑：“一个小小的武技罢了，你们至于这么激动吗？”
　　“不是激动，是他娘的吓人！”
　　齐传语嘶吼着：“大伙还以为你要带头冲锋，被你感染的战意爆发，都冲上去了啊！”
　　沈北切了一声：“我说过，咱们不打正面战场。再说了，我又没让他们冲锋，是他们脑补的，我有什么办法？”
　　齐传语：……
　　这说法，好像没什么毛病。
　　沈北可没吹响进攻的号角，只不过是使用武技，声东击西跑回来了。
　　只能说，脑补真可怕。
　　但更可怕是沈北的武技，齐传语狠狠啐了一口：“真他娘的变态，这种武技用好了，简直就是无敌，敌人根本不知道你是前进还是后退。”
　　沈北压压手：“人外有人天外有天，别说的那么绝对。”
　　此时此刻。
　　沈北瞭望一眼战场。
　　也没人发现自己消失不见。
　　广阔的战场犹如人间炼狱，烽火连天，血色浸染大地。
　　人类武者和异人大军已经开始交叉厮杀。
　　那场面……
　　简直就是饺子和汤圆滚在一个锅里。
　　乱成一锅八宝粥了。
　　人类武者为了守卫家园而战。
　　异人为了获得地球跳板而战。
　　刀光剑影犹如流星赶月，密集的箭矢如暴雨倾盆，每一次斩击、每一次撞击都伴随着骨骼碎裂的闷响和鲜血喷溅的瞬间。
　　地窟异人们形态各异，他们或如石雕般坚硬，或如魅影般灵动，集结成一团团黑压压的浪潮，向着人类防线发起一波又一波的猛烈冲击。
　　他们的攻击方式原始而野蛮，有的挥舞着岩石般硬化的肢体，有的喷吐出腐蚀性极强的酸液。
　　死战不退！
　　双方没有任何余地，都抱着要杀死对方最后一个人的态度，在战场血腥厮杀。
　　时不时就有人头抛飞起来。
　　喷泉式的血柱冲天而起。
　　不断有尸体倒下。
　　战场上充斥嚎叫，叫骂，武器碰撞的声音和各种不明意义的音节。
　　血肉横飞，哀鸿遍野，一片腥风血雨。
　　战斗的激烈程度，让沈北想起大一军训之前，在礼堂看的纪录片。
　　甚至比那记录片还要惨烈几倍。
　　而余奇等人在清醒过来后，看见战场情况短短懵逼了一秒钟，便加入混战之中。
　　“沈北，我们怎么搞？不能就这么看着啊。”
　　齐传语提醒下沈北，顺便示意下沈北向战场外围看去。
　　那里有个昌图县本地的摄像师，不断冲着沈北等人比划信号，。
　　那意思，我准备好了，你们准备好了吗？
　　咱们可以摆造型拍照了啊。
　　沈北四下环顾一圈，无视摄像师，指着东侧防线：“现在战场主要集中在南边，我们走东边，绕行到北面，然后进入地窟。”
　　齐传语浑身一抖擞：“咱们能不能……实际点？比如跟在其他武者后面喊666。”
　　“或者，咱们捡点东西卖也中啊。”
　　沈北挥挥手：“别废话，走着！”
　　沈北当下一步跨出，丝毫不理会齐传语的哀嚎。
　　在沈北看来，在正面战场厮杀多没意思。
　　要么不搞，搞就搞大事！
　　必须进入地窟，如果能抢先占领一个根据地，将炸天帮的战旗一插。
　　乖乖~~
　　虽然是自己的一小步，但却是炸天帮的一大步！
　　别的不说，这个永久地窟的前沿阵地命名权得归属自己吧？
　　那时候……
　　牛批起来了啊！
　　很快。
　　沈北等人按照预定的路线，开始兜圈。
　　避开正面战场。
　　虽然如此，但各个防线上，还是有不少落单的异人在四散出击。
　　而这一刻的沈北就宛如收割的死神。
　　但他见脚步一踏，爆冲而出。
　　前面的炮弹坑内，有个鬼鬼祟祟的异人猛然一惊，刚刚回头就发现一支宛如钢铁浇筑般的手臂就闪电般的探来，狠狠抓住了他的脖子，然后瞬间将他整个人从地上提起来。
　　咯吱咯吱……
　　异人脸色无比恐慌，抓在自己脖子上的手掌仿佛蕴含着根本无法抵挡的巨力。
　　这还不算完。
　　简童还抽手一道闪电爆射出去，打在异人身上。
　　一股极端的刺痛和麻痹席卷全身，这一瞬间，异人完全没有想到自己仅仅是先从其他防线找突破口，转眼间就会发生这样的事。
　　异人的眼球凸出，原本脸庞已经彻底变成了绛紫色，整个像是即将被捏爆脖子的小鸡仔。
　　尤其是当沈北冰冷、暴戾的面孔映入眼帘的时候，异人的神情显得是无比的惊骇、恐怖，仿佛是看见了这世间最为可怕的东西一样。
　　偏偏体内似有可怕的电流流窜奔涌，摧枯拉朽的在他身体之中破坏着。
　　让他不要说是反抗，就是连挣扎都无法做到，只能以无与伦比的震骇和难以置信，看着突然出手的沈北。
　　而沈北回头望了一眼，跟在远处的摄像师比划一个OK手势。
　　沈北砸了砸嘴，妈的，摆造型真是耽误时间。
　　咔擦！
　　下一瞬，沈北根本不给异人留丝毫机会，五指猛然一捏，恐怖的力量瞬间碾碎了骨骼，就好像捏豆腐彻底将异人的脖颈捏断，捏爆！
　　顷刻异人的头颅呈九十度反向垂落到了背后，惊恐扭曲的五官之中血雾狂喷，狂洒！
　　连哼都没哼一声，这个出现在地球上，不到十分钟的异人就活生生的被沈北一把捏死，当场气绝身亡，连丝毫反抗的余地都没有。
　　“没啥意思。”
　　沈北迈着六亲不认的步伐，继续向前赶去：“如果不是为了拍照片，我真是懒得搭理这个异人。”
　　齐传语卧槽一声：“你现在扯犊子的本事，隐隐有一种超过你实力的感觉。你觉得没意思，让我上啊。”
　　“胡话！”
　　沈北回头瞪了一眼：“那是宣传照片，岂是长个脑袋就能上报纸的吗？形象问题是你短板好不好？”
　　齐传语：……
　　我好像用我大皮鞋踢你的屁股啊。
　　谁形象差了？
　　埋汰谁呢！
　　呸！
　　……
　　防御战线正北面。
　　砰砰砰砰！
　　轰！轰！轰！
　　“该死，敌袭，敌袭！”
　　“小心！是地窟异人杂碎！”
　　“快去通知几位余奇总督！”
　　“他在正南面，快……啊！”
　　密集的警报、枪声、爆鸣声、怒吼声响彻虚空。
　　原本北面的防御阵线是最为轻松的存在。
　　只有几只凶兽需要处理。
　　异人大军几乎全部都压在南面。
　　而现在，情况直转急下。
　　一队队士兵扒在掩体内，手中的枪械喷吐出刺目火光，交织成凶猛的火力网，不顾一切的向着战场某个方向攻击着。
　　四处都是浓烟滚滚，火光冲天，大地被轰炸的四分五裂。
　　一具具士兵的尸体浑身浴血，躺倒在阵线两侧，除此以外，还有成百名的战士如同潮水一般从四面八方向着这里涌来，仿佛这里已经化作了一片残酷的战场。
　　而就是在这样一派修罗战场般的景象中，一个高大而冷酷的异人男子身上笼罩着朦胧的紫光，宛如闲庭信步一般缓步在破碎不堪的战场上行走着。
　　他便是来自地窟的五阶异人，莫莫桑！
　　他并没有跟随异人大军去往南边战场。
　　而是抱着几乎和沈北同样的想法，来到北边。
　　只能说，优秀的策略都是一样的……
　　此刻的莫莫桑表情悠闲，足以撕碎一切的金属风暴对他来说就好像不值一提的风吹雨打。
　　不计其数的子弹距离他的体表还有十余公分的时候就被莫名的力场扭曲、弹开，甚至像是破片手雷、火箭弹这样的重火力打击，还没有接近对方的时候就被当空引爆！
　　“杂碎，受死！”
　　眼见到凶猛的火力攻击根本不起效果，眨眼间两道身影仿佛虚空迸发的闪电，狂暴的真气暴动，各自手持着切金断玉、锋锐无匹的战兵杀了上去，正是军人两名武者意识到普通的武器枪械对这个异人无效，所以亲自动手！
　　然而，面对一左一右凶猛扑杀而来的两道强悍身影，莫莫桑嘴角勾起，微笑道：
　　“还真是一个既勇敢又愚蠢的种族啊……”
　　微笑声还在虚空中飘荡，他的动作却快到了难以分辨。
　　只见他轻描淡写的屈指一弹，两团紫色的光芒就以比子弹还快的速度虚空一闪，瞬间落在了扑杀而来的两名武者的身上！
　　“啊！”
　　两点紫色的光芒凶猛炸开，撕心裂肺的痛吼中，扑杀而来的两名军人武者胸膛正中好似豆腐般炸开，然后血肉模糊的身躯以更快的速度倒飞而回！
　　噗通一声，当这军人武者落在地上的时候，双眼瞳孔放大，残破的身躯剧烈颤抖，胸膛正中已经出现了一个血淋淋的大洞，眼看是活不成了。

第222章 你这是什么鬼翻译？
　　惨！
　　惨！
　　原本防御压力还算轻松的北面战线。
　　突然遭受五阶异人的袭击。
　　那两个人类武者，几乎是在一个照面就被重创。
　　而更加惊人的是，那两个胸膛正中的血洞中，紫意蔓延，血肉模糊的伤口组织竟然顷刻间变成了一种诡异的紫色结晶态，无比的诡异、可怖。
　　“射击！射击！”
　　“阻止他！”
　　“不行，枪对他根本不管用！这起码是五阶的异人强者！”
　　“余奇总督，只有那几位才能对付他！”
　　各种各样的攻击都无法起到作用，各个角落，疯狂展开攻击的士兵们面对那个如同妖魔般走来的身影惊恐交加，发出恐惧的大叫。
　　这道紫光散发的身影，是在三分钟之前出现在的北面防御阵线，刚刚发现他的存在，军队士兵立刻就拉响了警报，随后周边所有的战斗人员迅速赶到，展开了攻击。
　　然而所有人感到惊悚的是，重火力攻击也好，还是几位武者也好，在这个强悍诡异的人影面前都好像是脆弱的羔羊，连一个照面都没有撑到，就直接被碾压而过，好像一个笑话。
　　这顿时让他们明白，这一次的袭击者，是超乎他们想象的强大，唯有余奇那边的武者才有可能对付的了！
　　而下一刻，也就在士兵们根本无法阻挡紫色身影前进的步伐而身心恐惧之时：
　　“好一个有趣的混蛋啊！”
　　突然之间，一声震怒的巨吼声震荡夜空，仿佛令整片北面防线都颤抖了一下，随后半空中狂风大作，宛如十二级台风降临一般，沈北的身影由远及近，从阵线另外一个方向呼啸而来！
　　狂暴的气流呼啸盘旋，沈北居高临下，战斗服猎猎作响。
　　沈北等人的到来，并没有给北面防御阵线上的士兵带来安心。
　　毕竟……
　　一个四品，后面跟着三个三品。
　　这阵容貌似根本应付不了五阶的异人啊。
　　当然，或者说配合的不错的话，倒是可以应付，但想要铲除和击杀，那就有些妄想了。
　　可能会减轻防御阵线的压力，但不多。
　　此时的异人莫莫善缓缓转头，一双泛着紫色的眼眸盯着沈北四人。
　　他呲牙一笑，说着地窟语言：“几个小杂碎，送死吗？”
　　沈北文化课实在是差劲，有些不懂，转头问着齐传语：“他在狗叫什么？”
　　齐传语砸了砸，进行了翻译：“他说，伟大的人类武者，你们是要杀了我吗？”
　　沈北脑袋上出现几个问号。
　　感觉齐传语的翻译，多多少少有点美化了。
　　你丫的搁这润色文学呢啊？
　　“告诉他，马上给我滚回地窟，否则死！”
　　沈北绝对有把握，在四人围攻下弄死这个五阶异人。
　　或者说，自己玩命打的话，也未尝不能取胜。
　　只是太耽误时间。
　　甚至在这个过程中，必然会受伤，这对接下来进入抢先进入地窟是极为不利的。
　　所以，按照沈北的想法，能不打就不打。
　　一切体能和实力都留在地窟内发挥。
　　但谁承想，半路遇到这个玩意，自然无法无视路过。
　　那些军队的人都看着呢。
　　此时的齐传语冲着异人莫莫桑喊了一句地窟语言：“请问你是迷路了吗？需要我们的帮助吗？”
　　莫莫桑：？？
　　这一刻的莫莫桑有点小懵逼。
　　人类……这么友好的吗？
　　以往在地窟内遇到的人类也不是这种态度啊。
　　难道比较好说话？
　　莫莫桑眯着眼睛：“我确实需要帮助，如果你们能为我提供一千个活人，我便退回去。”
　　齐传语转头对着沈北翻译道：“他说，要把你千刀万剐。”
　　简童在一边扶着额头：“老齐，你这翻译确实有点水平，明明字不对路，但偏偏意思表达的都不多。”
　　齐传语耸耸肩。
　　沈北嘴角抽抽着：“这异人挺猖狂啊！给我——”
　　下一刻。
　　沈北的话还未说完。
　　轰隆隆隆——
　　在沈北左手边的方向，属于西边所在的方位，震天动地的轰鸣声撕裂空气，滚滚而来。
　　沈北一转头就看到，远处的上空陡然腾起了一朵熊熊燃烧的巨大火光，将天空都映照的一片猩红！
　　巨大的火光映入眼帘，只一瞬间，齐传语就意识到了什么，顿时目呲欲裂：“踏马的，还不止一个异人！”
　　“你们在看哪里？”
　　铮！
　　也就是在同一时间，一股令人毛骨悚然的气息猛然自地面爆发，莫莫桑诡笑一声，双手抬起，掌心阴森诡秘的紫色光华大作，闪电般向着沈北四人隔空一拍。
　　而随着他迅猛如闪电的隔空一拍，如同万箭齐发，暴雨般的紫色火雨刹那间撕裂空气，化作四股洪流，瞬间扑击向了沈北等人所在！
　　“妈的，这是偷袭啊。”齐传语怪叫一声。
　　而沈北反应也不可谓不快。
　　面对扑面而来的紫色光雨洪流，齐传语周身气流爆震，发出震耳欲聋的气流炸裂声。
　　接着脚下重重一踏，原本破碎不堪的战场骤然像是潮水般起伏波动起来，随后一道足有数米之厚的土石壁障拔地而起，将扑面而来的诡异火雨尽数挡下。
　　兹兹……
　　然而令人惊悚的是，随着沈北一脚铲起的土石岩壁将诡异的紫色火雨尽数挡下，一朵朵紫色的火焰附着在岩壁上缓缓燃烧，而肉眼可以见到的就是，被焚烧的位置仿佛是被某种无形的力量给腐蚀，竟然迅速化作了紫色的结晶体！
　　“嘶~~他这玩意具有腐蚀性，不要被沾染到！”齐传语再度开口说着。
　　沈北白了一眼，气恼的说道：“你是战场播报员吗？都给我干他啊！”
　　“大个上！”
　　“他上个锤子，留着还有用。”
　　“简童……额，好吧，我上！”齐传语抽抽鼻子。
　　下一刻。
　　齐传语十根手指在牙齿上一划。
　　一连串血液喷射在空中。
　　眨眼间。
　　十道半月形的血刃正在成形，正在盘旋呼啸，血刃闪过，甚至让人产生一种都被斩断的视觉错乱，仅仅用眼睛看过去，都能深刻的感觉到隐隐的刺痛！
　　齐传语，这个炸天帮的狗头军师，喊最响亮口号，打最怂仗的武者，终于展现出了真正的实力。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　刹那间，随着齐传语单手一挥。
　　下一瞬，十道半月形血刃仿佛得到了指令，发出鬼哭狼嚎的恐怖尖啸，从各个角度，铺天盖地向着面前的异人莫莫桑暴射而去，形成了一处封锁了所有角度的血刃炼狱。
　　正是齐传语的武技：【血刃乱葬】！
　　作为一个气血操纵者，齐传语不需要任何的武器，他体内的血液就是他最为犀利的武器！
　　“喝！”
　　与此同时，沈北暴喝一声，踏步前进，厚重如山的身躯上，陡然显现出银色纹路，好像他整个人由血肉之躯转变为了金刚巨人一样。
　　金刚不坏。
　　开！
　　沈北可别指望齐传语会干掉这个五阶异人。
　　毕竟。
　　双方的品阶实在相差太多。
　　而沈北每一个踏在地面的步伐，都引得地面开始轰鸣颤动，仿佛整个大地都在畏惧他的威势一般，声势惊人！
　　“你们竟然不打算逃走么？真是愚蠢的自信啊……”
　　嗡的一声，讥讽话音响起的同时，莫莫桑的身上，宛如一座火山被直接引爆，一点极度凝聚的紫意透体而出，当空怒绽，将他整个人的身躯照耀的如同透明的水晶之躯，也将茫茫无际的夜空都彻底渲染成了一片诡异的紫色！
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　在这个过程中，齐传语犀利无匹的血刃铺天盖地的斩杀而至。
　　然而这些轻易就能斩断钢铁的犀利血刃在刚刚进入莫莫桑周身十米范围内，竟然就好像冰雪遇到了岩浆，顷刻间就开始了消融！
　　汹涌诡异的紫光照耀天地，天空、大地、废墟，一切都好像变成了紫色。
　　而在紫光之中，莫莫桑模糊的、好似化作通明紫水晶一般的身影昂然而立，发出冷漠无情的声音：
　　“欢迎来到我的领域……紫晶地狱！”
　　轰！
　　下一瞬，仿佛来自于地狱的恐怖紫光爆发，偌大的北面防御阵线地动山摇！
　　而在暴烈的紫光闪烁过后，沈北和齐传语这一前一后，鲜血狂喷，疯狂倒退！

第223章 你这么能打,我只能氪金了
　　猛！
　　太凶猛了！
　　莫莫桑一招爆发，顶在最前面的齐传语倒飞出去百米之远，重重摔在地上。
　　哇的一声。
　　一口鲜血喷出。
　　不过，那些鲜血虽然喷溅出去，但宛如有一股无形的拉扯，又将血液拽了回去，顺着齐传语身上蠕动，爬回他的口腔之中。
　　而此时的沈北也被冲击波击飞出去十多米远，才堪堪停下。
　　口角上的血液滴答滴答落在地上。
　　倒是没有齐传语的本事，能血液回收。
　　可以说，每损失一滴血液，得好几个鸡蛋还能补回来。
　　超市排队领鸡蛋的大爷大妈得哭死。
　　在这样一片战场之中，汹涌而诡异的紫意映照天地，空气、烟尘、大地、砖石，等等都被无所不在的紫光沾染，这一片空间仿佛彻底变成了紫色的海洋！
　　在紫色光海的边缘地带，隐隐约约可以看到一尊尊僵硬的士兵尸体倒在地上，他们裸露的皮肤竟然也呈现一种晶莹剔透的紫色，仿佛这种紫光具有某种特殊的辐射性，照射之下将这些尸体变成了结晶！
　　而在紫色光海的中心源头，莫莫桑浑身晶莹剔透，通体仿佛紫色水晶打造而成，天地之间令人毛骨悚然的紫光，都是来源于他。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　惊风咆哮。
　　齐传语再次爬起来，血珠甩向空中，形成了十道半月形的风刃盘旋呼啸。
　　齐传语依旧不断的操纵着足以劈开一座山头的霸烈血刃，对着莫莫桑所站立的位置展开疯狂的攻击。
　　此时此刻的齐传语嘴角溢血，深色的战斗服上散发着浓烈的血腥气味，右胸口处，出现了一个两指宽的血洞，仿佛是胸膛都被某种锐利之物所贯穿，显然是受了不轻的伤势。
　　而更加令人惊悚的就是，在他胸膛的伤口甚至脸庞上，隐隐约约的浮现出一层薄薄的紫色结晶，并且还在一点一点的向着全身蔓延，让他整个人看上去分外的恐怖！
　　尽管如此，齐传语在不断攻击的同时，也在使用真气不断抵抗着晶体腐蚀。
　　真气和腐蚀不断拉扯着，成为他身上的另一处战场。
　　辽中阳万分焦急，还在不断蓄力拳锋，但没有沈北的命令，他实在不敢出手啊。
　　“要我说几次，这种无聊的攻击，对我来说根本毫无意义啊。”
　　莫莫桑就这么慵懒的站在地面，随着他的五指舒张，汹涌的紫意极度凝聚，在他的前后左右四个方向上瞬间凝成了几面犹如水晶般的菱形紫色光盾，挡下了齐传语所有的血刃攻击。
　　嗖！
　　血刃狠狠斩击在紫色光盾上无功而返，而莫莫桑随意的一抬手，做出一个虚拟拉弓的姿势，随后一抹极度深沉、尖利的紫色光辉虚空一闪而逝，宛如紫色的雷霆撕裂了虚空。
　　齐传语见识不对，轰然而退，无比艰险的避开了莫莫桑迅若雷霆的一击，心中却怒吼连连，惊怒不已。
　　吓的哇哇大叫：“卧槽了个DJ，沈北，我搞不过他啊！”
　　就在此时。
　　简童手中凝聚雷暴电枪。
　　犹如激光巨炮一般，直轰莫莫桑胸口。
　　“可惜，你们根本不知道自己是在和谁战斗！”
　　嗡！
　　莫莫桑带着嘲笑看着雷霆电枪袭来，他的身上，极度凝聚紫色光芒，在这一瞬间收缩收缩再收缩，然后他整个人就好像一座积蓄到了极点火山，凝练凶烈的难以形容的紫色光焰仿佛千万吨岩浆喷薄而出，穿透天空。
　　隐约可以见到莫莫桑周身，陡然出现了一层又一层，层层叠叠的紫色晶壁，好像一座坚不可摧一般将他笼罩在了其中。
　　而简童的雷暴电枪依旧裹挟着狂暴飓风，以彗星撞地球之势迎上了地面宛如滔天巨浪般冲天而起的沸腾光焰，然后以一往无前之势轰然冲破了最外层的紫晶壁障，势如破竹的层层突破，只一瞬间就将莫莫桑周身笼罩的数层紫晶防护尽数穿透。
　　然而，当面前的紫晶壁障仅剩最后一层时，简童雷霆长枪宛如彗星坠落的凶悍一击却止步于此。
　　那雷霆电枪深深的陷入最后一层紫色晶壁，森然的电光距离表情淡漠的莫莫桑只有数公分，却再也无法寸进。
　　“能做到这一步，你已经足以自傲了。”
　　莫莫桑扭头看着简童，咧嘴笑了笑。
　　简童微微皱眉。
　　浑身真气涌动，强大的精神属性，让她气息从天而降。
　　但见她举起嫩白的手掌，猛的往下一拍。
　　武技：龙雷！
　　轰隆！
　　下一瞬，仿佛怒雷劈落大地，一声宏大的炸雷声声震四野，令整个战场的地皮似乎猛烈跳动了一下。
　　而一道暴烈、灼目的雷光突兀的从莫莫桑中迸发而出，瞬息之间就以无法躲闪的极速在莫莫桑的身前炸开！
　　刺目的雷光在头顶爆溅开来，莫莫桑眼神微变，身躯不动不摇，紫光散发，晶莹剔透，不似活人的面孔上眉头一皱。
　　他……额头渗出一道血液！
　　那道血液顺着莫莫桑的鼻尖流下。
　　他歪歪头，毫无不在的说道：“看来是你才是最强者。”
　　下一刻。
　　地表急促的颤动了一下，莫莫桑狂笑一声，身后铺天盖地的紫色光焰群魔乱舞，衬托的他整个人宛如在世的妖魔，就这么大手一张，在半空中就凝结成了一支足有一栋房屋大小的紫晶巨手，顷刻间压爆空气，轰鸣阵阵，凶猛无比的向着简童所在的方向抓来。
　　“跑啊！”
　　齐传语在一边疯狂的喊着。
　　毫无疑问，简童虽然打伤了五阶异人。
　　但也成功激怒了他的杀心！
　　这若是被抓实了，简童无论死与不死。
　　都是一个非常难堪的局面！
　　然而下一刻。
　　就听轰隆一声。
　　只见那一支巨大森然的紫晶巨手层层崩灭空气，轰然抓向简童的时候。
　　一边的沈北豁然狞笑一声，直接掏出一个针头。
　　猛的一扎。
　　但见他浑身皮肤瞬间爬满青黑色纹路。
　　超改肾上腺素！
　　“逼我花钱干你啊！”
　　沈北真心不想使用超改肾上腺素。
　　一个五阶的异人，三个人围攻，应该是稳的。
　　但事实是，理论是理论，实践是实践。
　　这个异人的武技实在太过于高端。
　　一身诡异的晶体，简直就是无所不在的盾牌。
　　齐传语打不出任何伤害。
　　简童开大招，使用压箱底的底牌也仅仅让异人受了一点轻伤。
　　再这么拖下去，等到西边那异人汇合过来，那真就是绝望的境地了。
　　趁着现在，还不如果断嗑药，速战速决，先杀一个再说。
　　在趁着药效还在，去西边方向将另一个也清理掉，然后再进入地窟。
　　而且，此时的简童也处于危机时刻。
　　无论从什么角度出发。
　　这超改肾上腺素必须用了！
　　沈北怒火爆发。
　　然后宛如平地惊雷，地表顷刻间破裂下沉。
　　而沈北整个人就像是被弹射出去的电磁巨炮，拖着一连串的空气震爆，以拳为锋，在超改肾上腺素的刺激下，瞬间就像是打破了一尊脆弱水晶！
　　将莫莫桑探抓而来的紫晶巨手轻描淡写的轰碎，并且余势不绝、宛如惊雷般的来到了莫莫桑面前，一拳轰杀而至！
　　如果说上一个刹那，莫莫桑还是表情不可一世，充斥着猎人捕获猎物的喜悦的话，那么在沈北瞬间一拳轰破紫晶巨手，出现在自己面前的时候，他眼神已经狂变。
　　可是根本不等他的思维做出下一步的反应，一股沛然难挡的力量已经轰然在他面前爆发，就像是火山喷发，冰川雪崩，磅礴、暴烈、充满毁灭性的巨力瞬间突破了他无时无刻不维持在体表的紫晶壁障防护，狠狠的轰在了他的胸口。
　　咔擦！
　　沈北一拳落在莫莫桑胸膛正中的瞬间，他的眼珠子顿时一凸，几声轻微的碎裂声中，他紫色水晶般晶莹剔透的胸膛上瞬间无数裂纹出现，整个人更是毫无争议的被沈北一拳狠狠轰飞，在半空的时候就紫色的鲜血狂洒、狂喷！

第224章 无比的强大,我还能
　　此时此刻。
　　齐传语等人眼神无不震动。
　　在他们看来，无可匹敌的五阶异人，竟然被沈北一拳干破防了！
　　这看上去直来直往，野蛮暴力的一拳，竟然能直接轰破先前近乎无敌的莫莫桑的防御，甚至看上去还令对方受了不轻的伤势，无疑令他们大为震动！
　　要知道，虽然他们仅仅是三品武者。
　　但沈北的品阶也不高啊！
　　简童的全力一击，放在其他异人身上，怕不死也残废。
　　但这个五阶异人也就是受伤而已。
　　但一拳，仅仅一拳！
　　效果直接打出来了！
　　同时，周边那些缩头缩脑，还在远处观望的军队士兵们，也是眼神一震。
　　在士兵的眼中，这个异人就是无法撼动的大山。
　　也就只有余奇等人才能击杀。
　　而现在，沈北的表现，超越了他们的思维极限！
　　“嘶！沈北这么猛吗？”
　　“四品打五阶异人啊！”
　　“太可怕了！实在是太可怕了！”
　　“牛逼！”
　　“加油啊！干他啊！为死去的队友复仇！”
　　……
　　“狗东西，你不是很能打么？”
　　众人的震骇情绪也只是一瞬间的事情。
　　随后视线中他们就看到，当莫莫桑紫色的身躯猛然向后抛飞而出的下一瞬。
　　沈北满脸青黑色纹路狞笑一声，让他的脸庞无比凶恶涛涛。
　　原地所站立的位置，地面再度破裂、塌陷、翻腾，这是地表受到难以想象的巨大力量压迫，沉了下去！
　　而沈北本人则是彻底的爆发出难以想象的极速，一步脚踏七星。
　　几乎是半秒钟都不到的时间，就出现在数十米外倒飞出去的莫莫桑身前。
　　而此时此刻的莫莫桑还处于视线模糊，身躯、意识被剧痛和麻痹席卷的空白状态。
　　即便如此，在沈北瞬息而至出现在他周围的刹那，心中也陡然升起了巨大的警兆。
　　啪。
　　然而，根本不待莫莫桑反应，他眼前的视线，顿时变暗了。
　　一只仿佛遮天蔽日的大手，掀起铺天盖地的呼号着的狂风，瞬时按在了他的脸上！
　　武技：一星三响！
　　一拳出，三拳至！
　　轰！
　　下一瞬，莫莫桑连一声嘶吼和咆哮声都没有来得及发出，也来不及做出任何的抵挡，就被一股无可抵挡的沛然巨力裹挟着一头狠狠撞在了地上，然后以头抢地，仿佛以脸犁地一般，碾碎所有阻拦的石块土泥，一路拖行出了一条长长的轨道！
　　“贱种！给我滚开啊！”
　　意识勉强从一连串狂风暴雨似的打击中清醒了一些，好像一条狗一样被按着头一路拖行的莫莫桑骤然爆发出一声沉闷的、极度耻辱暴怒的咆哮。
　　然后仿佛水晶化的身躯之上，沸腾的紫色光焰猛然收缩，然后急促的一爆，体表升腾起了极度凝实、森然的紫色妖火，这些火焰像是拥有了生命一样齐齐向着沈北扑腾而去！
　　唰的一下，明显感觉到莫莫桑急怒攻心之下反击手段的诡异，沈北在手掌刚刚接触到紫色妖火的瞬间猛然松开手，避让开来。
　　这东西不能接触，否则会被晶体化。
　　这可不是毒素，沈北也扛不住。
　　而得到了这样的喘息之机，保持着以脸贴地前冲势态的莫莫桑一声暴吼，整个人在熊熊的紫色火焰升腾中猛然冲天而起，飞掠到了数十米高的低空。
　　然后妖异、带着些许血色的紫眸居高临下，死死的盯向了地面上的沈北，眼中的耻辱和暴怒几乎要逸散了出来：
　　“贱种，你这个人类，竟然敢……”
　　此时此刻，莫莫桑所穿着的衣服破破烂烂，紫晶化的身躯胸膛正中，更是有着一个深深的拳印，一道道细密的裂纹显现，给人的感觉似乎受了什么不轻的伤势。
　　不过随着他身上狂暴的紫色火焰沸腾，肉眼可见，他紫晶化的身躯上一道道裂纹逐渐淡化，就好像正在愈合一样。
　　在自信满满的状态下被试做猎物的沈北打的如此狼狈，强烈的耻辱彻底充斥了他的心灵。
　　而沈北嗤笑一番：“虽然我不知道你在说什么，但你的狗命还挺硬。”
　　接着，沈北回头对着一边的士兵们说道：
　　“接下来，你们最好躲远点。”
　　说完，也不待士兵们回应，沈北放声狂笑，猛然踏前一步，面朝着天穹，豁然张开双臂。
　　轰隆隆隆……
　　下一瞬，宁静的空中，陡然有沉闷的气啸滚滚扩散，仿佛死寂的天空苏醒了过来。
　　紧接着，在所有人的视线中，半空之中，一层一层滚滚的阴云突兀的开始破裂，就像是崩雪一般，带着轰隆隆闷响急速扩大，蔓延的速度实是令人难以想像，才这么一瞬间，竟已扩散到了所有人头上的天空！
　　阴云之中，耀眼的空气在燃烧不住的闪动，似乎有什么可怕的力量正在厚重的阴云中酝酿。
　　而随着火光和气爆声闪耀，震天动地的声音越来越大，越来越骇人！
　　就像是有成千上万只凶暴的巨兽，同时在天际吼叫，也像是天穹正在发怒！
　　什么？
　　也就是在这一刻，犹自停留在半空中、杀心炽烈的莫莫桑不可置信的抬起头来，浑身汗毛倒竖！
　　危险，极度的危险。
　　刹那之间，面对这样的天威，每一根倒竖的汗毛，每一寸抖动的皮肤都似乎在告诉着莫莫桑头顶有怎样可怖的威能酝酿，让他的心中警钟狂做。
　　随后下一刻瞬间，他想也不想的狂吼一声，身上紫光大作，好似一颗紫色的流星般，虚空狂掠而出！
　　然而在此之前，地表之上，魔王般屹立着的沈北却已经冷笑着，对着天空，五指一收！
　　咔擦！
　　天空好像镜子般碎裂，令人耳目失聪刺目强光、可怖巨响放射于天际，同一个瞬间，一只巨大的手掌，宛如陨石一般，拖拽着滚滚震爆的乳白色气流和火光从天而降！
　　瞬间击穿上百米的距离，精准无误的劈在了刚刚动身逃窜的莫莫桑身上！
　　“啊！”
　　莫莫桑不仅仅是没有闪避的余地，紫晶屏障也好像纸糊的一样，连一秒钟都没有坚持到，就破损不堪。
　　滚滚的烟尘中，莫莫桑刚刚坠落于地的身影猛地喷出一口紫黑色的鲜血，疯狂的挣扎、抽搐、扭动着。
　　可以清楚的看到，他原本犹如半透明紫水晶般的身躯被一掌拍下之后。
　　好像是被烈火煅烧、熔炼过一样，覆盖着大片大片的焦黑和裂纹，就好像是一个碎裂的瓷器，让他的紫晶战体开始了破裂，整个人不成人形，惨不忍睹。
　　莫莫桑嘶吼挣扎，极力想要站起来的时刻，沉闷，好像战鼓擂动般的脚步声震荡空气。
　　沈北狂放、霸道的身影步步走来，身后还跟着齐传语，简童，辽中阳以及一众急匆匆奔来的士兵。
　　而在清楚的看大坑中嘶吼挣扎、不成人形的莫莫桑，众人的眼神震撼而又快意。
　　不过看着步步朝着莫莫桑走去的沈北，生怕莫莫桑有诈，他们齐齐低喝提醒道：“沈北，小心！”
　　“一条败犬，在我面前翻不起什么浪花！”
　　沈北冷酷的面容上挂着森森的狞笑，看着挣扎着站起的莫莫桑，眼神带着些许的残忍和意外：
　　“居然还能站起来，看来你的命比我预想中的还要硬一些啊！”
　　星坠这一招威力如何，沈北心中有数。
　　当初对战石心，可以说根本没有丝毫防抗的余地就直接被轰杀当场，而莫莫桑承受了超改肾上腺素加持的这一招后，居然还能站起来，多少令他有一些意外。
　　齐传语在一边开启翻译模式，得意的喊道：“狗东西，你挺讷啊！”
　　莫莫桑听不懂，他眼中充满无限的恐惧。
　　下一刻，他形貌狰狞的头颅猛然身首分离，所有的猖狂和恶毒彻底凝固在了丑陋的脸上。
　　赫然是凶性大发的沈北，大手一把探出，活生生将莫莫桑的脑袋拧了下来！
　　“搞定！”
　　这一幕的发生，实在太快，眨眼间莫莫桑就嘎了！
　　士兵们眼神狂跳。
　　不是……这留着做俘虏多好啊。
　　接着，还没等众人从震惊的情绪中清醒过来。
　　沈北的脚步已经向着西边冲去。
　　风声参合着他的嗓门传来：“我现在感觉无比的强大，很能打！”
　　“跟上，快点！”
　　必须抓紧时间，将另一个异人解决掉，趁着药效还未消失，进地窟才是王道啊！
(;每,天:免!费!更.新:Q.扣'裙?收?费,小;说;唯'一"更'新:群!7"0;9?9:7"6;7'2,8:备"用;群:9.2,3.1.7'7:0'4:8?)
第225章 败者不配进天堂
　　就在沈北将莫莫桑头颅扭断之际。
　　位于地缝入口的西边位置。
　　这一带的人类防线同样遭受一位异人的猛烈冲击。
　　这个人巍然屹立在战场之上，蔑视的眼神看着人类宛如俯视蝼蚁一般。
　　其身高迫近两米，头顶乌黑的小辫张扬地舞动。
　　他的脸庞被繁复且凶悍的刺青覆盖，面目因那些扭曲的图案而显得更为狰狞可怖，宛如自地狱归来的恶魔。
　　双手佩戴着一副特制的尖刺拳套。
　　这幅拳套打造的材料非常高级，仅次于沈北的魔刀——血海，鬼刀——尸山所锻造的材料。
　　可谓是破坏力极强，无坚不摧，无硬不破，骇人至极。
　　他赤裸的上半身上，肌肉膨胀虬结，条条大筋鼓动，所有裸露的皮肤都呈现出一种诡异的赤红之色，给人的感觉就好像是一尊赤红色的巨魔，凶威滔滔！
　　他便是同样五阶的异人，巴巴屠！
　　轰隆！轰隆！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻天际，剧烈的爆炸将西边的防线炸变成了废墟，熊熊火海覆盖了战场。
　　在这其中，一个个浑身被点燃的士兵惨嚎着狂奔挣扎，然后倒地不起，直接被无情的火焰吞噬，成了一具焦尸。
　　又有成百上千的士兵奔走着，怒吼着，呼喊着，仿佛置身于人间炼狱。
　　而就是在这样一派炼狱火海般的景象中，暴烈的气流纵横扫荡，彻底压倒了周边的火海。
　　此时此刻，三名军方武者七窍溢血，一脸狂怒之色，正成包围之势向着中间一个凶悍、霸道的魁梧异人巴巴屠围攻着。
　　巴巴屠出手之间，空气爆鸣不断，仿佛有着滔天巨力在这个异人的身躯中涌动，一拳一脚都因为绝对的速度和力量打出一连串凶猛的激波气浪，让防线上的三个武者险象环生，与其说是他们三人在围攻这名异人，倒不如说是这名异人一人压制住了他们三人！
　　尤其是，巴巴屠在他们三人的围攻下竟然诡异的越战越强，到了如今，他们三人已经是脸色苍白，五脏六腑隐隐作痛，显然是受了不轻的伤势。
　　抬手之间，巴巴屠一巴掌一位军人武者的武器。
　　接着狂笑不止：“这就是人类？如是这般，这世界的王，就是我！”
　　大笑声在夜空中回荡，烈焰熊熊燃烧的声音，剧烈爆炸的声音，士兵怒吼惨叫的声音，所有的声音混合在一起，让这三个武者脸色扭曲，暴吼连连狂攻不已，显然已经是怒到了极点！
　　“猖狂！”
　　“还想当我们的王？宁死不从！”
　　“该死的，南边阵线还没打完么？我们要顶不住了，这若是让他冲出阵线，后果不堪设想！”
　　“这一次的地窟开启，为什么这么难打，以往没出现过这种情况啊。”
　　“别抱怨了，给我顶住了，誓死不退！”
　　……
　　尽管这边阵线上的军人武者，或者社会武者，还是士兵作战意志坚定。
　　但绝对的实力面前，精神上宏大，并不能掩盖住实力上的差距。
　　他们只能看着异人巴巴屠肆无忌惮的冲击，而无可耐克，只能咬牙抵抗，期盼南边阵线抓紧时间派出大手子来支援。
　　但随着时间的推移，阵线上的人类越来越绝望。
　　支援……始终没有到来。
　　而人类却是在巴巴屠的碾压下，一个接一个倒下。
　　“不能再拖了！”
　　“拼了！”
　　阵线上局势险恶到了极点，三名军人武者意识到再耗下去局势将彻底无法挽回，齐齐暴吼一声，爆发出十二分的实力，狂扑而上。
　　顷刻之间，连续两道异常强烈的气劲暴裂之声在空气中响起，惊风咆哮，连珠炮似的炸动，这是两名武者在全力出手之下，气劲剧烈爆炸的响动！
　　一名魁梧武者身影当先闪了出来，他的脚向地面一拐，踩裂了一大片的地面，整个人似游龙似猛虎，又如同大江大河的冲击，拳风鼓荡，罡劲猛烈，从上至下盖压，直奔巨魔大汉的头顶轰击下来。
　　这一拳只猛烈，就好像引爆了一连串的空气炸弹，实质化的狂风吹拂出去数十米，甚至把周围熊熊燃烧的烈焰都尽数吹灭！
　　这位武者，同样是五品！
　　但显而易见，因为武技都是来自地窟，异人更加适应武技。
　　而人类，就像有种学生打老师的即视感。
　　哧！
　　同一时间，一声裂帛般的声音出现在了异人巴巴屠的前方不到一米，这是另一位武者灌注了磅礴真气的长剑后发先至，以比闪电还快的速度直直刺击到了巴巴屠的面前。
　　高速移动带起的狂风抽击之下，这名武者手中的长剑仿佛分割了虚空，似乎有一种莫名的力量，让人一看之后，忍不住的想要躲闪，血液的温度都在下降，让人毫不怀疑哪怕是一座山川阻挡在他的面前，都会被直接洞穿！
　　“不错！可惜，还是太弱！”
　　巴巴屠咧嘴而笑，突然之中，以拳锋硬生生地朝剑锋上砸了过去。
　　以他手上的尖刺拳套，硬砸剑的锋芒！
　　巴巴屠这一砸劈，罡劲震爆，挥舞出来双臂猛烈的膨胀而起，像是莽龙一样腾飞过来，随后竟然以更加匪夷所思、后发先至的势态，直接夹住了斩杀来的剑锋，然后以后背硬生生的对抗另一名武者狂暴轰来的一拳！
　　轰！轰！
　　下一瞬，真气和气流剧烈爆炸，巴巴屠的身躯猛然摇晃了一下，赤裸的身躯之上，赤红色的色泽更加深沉了几分，连同着他凶恶、暴虐的气焰也好像烈火烹油一般，再度拔升了一筹！
　　怎么会这样！
　　他的体魄防御怎么会这么强！
　　见此一幕，三个围攻的武者头皮齐齐一炸。
　　“桀桀桀……愚蠢的人类……”
　　“越是愤怒，越是受伤流血，我的怒血霸体就越强啊！”
　　在这一瞬间，戏谑的声音响起，巴巴屠猛然探身，架住战剑的姿势骤然一变，进而手臂上青筋血管像是游龙一样的窜起、鼓动，粗壮如铁柱的手臂骤然一曲，以比刚才更加凶猛一分的气焰，轰击向面前手持长剑的武者胸口！
　　巴巴屠的打法，堪称是穷凶极恶，这名武者眼皮猛跳，面对这猛恶的肘击瞬间就抛弃了剑柄，手臂抬起，挡在自己的胸口之上。
　　砰！
　　然而于事无补，排山倒海一样的惊人巨力直接炸开了他的手臂，狠狠撞击在胸骨之上，也不知道是怎样恐怖的劲力瞬间爆炸，他顷刻间痛吼一声，在胸骨碎裂声当中鲜血狂喷，向后抛飞！
　　“死！”
　　下一个瞬间，巴巴屠刚刚一肘将持剑的武者轰飞，另一位武者的钢铁一般的拳臂，已经到了眼前，朝着他的脑袋盖压了下来。
　　同时巴巴屠的左侧腰肋间，也骤然传来了尖利的爆鸣声，赫然是剩余那名断臂的武者不管不顾，拖着伤痕累累的身躯，手持一柄短刀，抢杀到了他的肋下！
　　但是，就在两个武者双眼血红，暴扑而上的刹那，巴巴屠哈哈大笑，向地面狠狠一踩，地面登时轰隆隆的摇晃，方圆数十米，泥土混合着碎石瞬间全部震荡而起！
　　随后，巴巴屠狞笑着，借着这一震之力，巨魔般的身体狠狠压爆、崩灭空气，毫无花俏的向前一撞。
　　巴巴屠这一下撞击，整个人就好像被加速的电磁巨炮，罡风疯狂爆炸的当中，方圆十多米的地面剧烈的摇晃、震荡，威势绝伦。
　　而手持短刀的断臂武者，手中冷厉的刀光刚刚斩在巴巴屠的腰肋之间，整个人也被一片猛恶之极的阴影和狂风覆盖了。
　　噼里啪啦！
　　下一瞬，巴巴屠巨魔般的身躯毫无花俏的冲撞下，这名武者偌大的一个身体好像鸿毛一般飘起，一路飞起在空中的时候，他嘴里面传来鲜血狂喷地声音，还有骨骼散架，破裂，甚至还有嘣嘣像弓弦断裂地声音。
　　狂猛的劲力叠加震荡，是把他身体内蕴含的血液都震了出来，同时他部分崩紧的肌肉，也被震断！
　　一撞之下，这位武者当场重伤，这是何其的凶猛？
　　三人更是付出了如此巨大的代价，然而面前强大的异人却几乎完好无损，惊涛骇浪般的耻辱、愤怒和仇恨，已经充塞了他们的心灵。
　　偏偏他们对此却无力阻止。
　　这种心灵上承受的打击和羞辱，远比身躯所受重伤的痛楚更加强烈，难以忍受！
　　甚至，他们觉得自己有愧军队，有愧国家。
　　现在三人几乎毫无战斗力，处于濒死的状态。
　　这一边的防线，已经变成脆纸，再也阻拦不住这个异人了。
　　可以想象，一旦这个异人突破防线，对整体战局将造成无可挽回的影响！
　　“我们输了。”
　　“这个异人绝对会弄死我们，你们还有遗言吗？”
　　“即便有，说给谁听啊。”
　　“是啊……我先躺好了，在下面等你们。”
　　“别走错路了，我们要去的是天堂。”
　　“败者不配啊。”
　　“唉……”
　　……
　　此时的巴巴屠信步悠哉，张狂的笑声滚滚震动虚空。
　　他面前的防线，已经变成征服地球的红地毯！
　　然而，就在此时。
　　一声无比冰冷的声音从东边传来：“笑你妈！找死！老齐，给我翻译过去！”
　　齐传语冲着异人巴巴屠吼一嗓子：“你妈妈死了，你还笑！”
　　巴巴屠：？？

第226章 星空乐章下的地窟之门
　　巴巴屠原本就要跨域防线。
　　但就在这时，他听到有人类使用地窟语言问候自己的母亲！
　　虽然地窟和地球两个世界，但谁也不是石头缝中跳出来的。
　　谁还没妈啊！
　　巴巴屠一脸愤怒的猛然偏头，随后就看到不远处，熊熊火海猛地向两边分开，一道同样雄壮、狂霸、霸道的，脸上布满青黑色的身影奔行而来，手中还提着一个圆溜溜的事物。
　　火光印照下，巴巴屠赫然就认出来，那圆溜溜的事物，正是他认识的莫莫桑头颅！
　　当初两人随着异人大部队踏入地球之后，见到南边战场僵持不下。
　　观察下形势后发现，南边阵线太过牢靠，而北面和东边相对薄弱。
　　便约定一个攻击正北方向，一个进攻东边。
　　莫莫桑正是进攻东边！
　　而现在……
　　与自己实力不相上下的莫莫桑竟然死了！
　　他恶毒的眼球凸显。
　　四品……一个四品人类武者，杀了五阶的异人！
　　这让巴巴屠简直不敢相信！
　　他看着沈北缓缓走来，那火焰都仿佛畏惧的避让摇动，明显从来人的身上感受到了一种极度危险的感觉。
　　先前还猖狂不可一世的巴巴屠猛然身体紧绷，阴毒的眼睛死死盯住从火海中走来的身影，充满隐约的忌惮：“我乃巴巴屠！我不管你是谁，我会让你付出惨痛的代价！”
　　沈北停下脚步，转头问着齐传语：“这狗东西在犬叫什么？”
　　“他说，他叫粑粑，你的到来，让他好疼。”齐传语翻译着。
　　“真埋汰！”
　　沈北啐了一口。
　　一边能听懂地窟语言的简童和三个军人武者纷纷嘴角抽动着。
　　要不……这个姓齐的同学，你回学校再深造深造？
　　而此时的军人武者也顾不上齐传语翻译错误问题。
　　一脸慌张的开口喊道：“快跑吧！这异人不好惹，越打越强，越受伤，实力越猛！你们快去呼叫支援！”
　　沈北闻言之后一愣。
　　好家伙！
　　还有这种武技吗？
　　眼馋啊！
　　对于近战来说，哪有不受伤的？哪有不挨打的？
　　饶是沈北也被揍了几回进医院啊。
　　如果有这种武技加持。
　　那岂不是原地起飞？
　　谁不希望越打越猛啊！
　　沈北舔舔嘴唇，无视军人警告，说道：“让他把这种武技留下，我可以留他一条狗命，翻译！”
　　齐传语想都不想，有一种同声传译的即视感：“我们帮主说了，交出狗命，保你留下武技！”
　　简童一把将齐传语拽到身后，瞪了一眼：“滚一边去，哪天沈北出事，绝对是你这个翻译官叛变了。”
　　齐传语：……
　　简童将正确的意思传达出去。
　　巴巴屠哼笑一声：“贪婪，就是你们人类致命的缺点！”
　　“他不给，还说你想的比做梦还多。”简童说着。
　　辽中阳在一边不断捅着空气，说道：“沈北，要不我干他吧？我这挥舞手臂好几个小时了，感觉无比的强大。”
　　然而，回应的他是……
　　咚隆！
　　下一刻。
　　一声似无声，又似天崩地裂般的炸响仿佛令虚空剧烈颤抖了一下，随后时间似乎凝固了一瞬，匪夷所思的一幕，映入巴巴屠以及另外三位军人武者的视线中。
　　原本方圆十多米，原本沸腾喧嚣的火海尽数熄灭，随后大块大块的泥土，瞬间大片大片的扭曲、飞起。
　　“待着，还用不上你。”
　　而就在这样一派天崩地裂的景象中，沈北以极为霸道的姿态笔直前进，力量的传递甚至比声音的传递还要快，他一路碾过的来路变成了真空失重状态！
　　“不给？那就死！”
　　武技：穿心炮锤！
　　这一出手，声势、速度简直恐怖到了无以复加地步，在对方犹如雷霆轰杀般的惊人压迫下，巴巴屠顷刻间凶性狂涌，双手握拳架起，不闪不避，轰然撞了上去！
　　轰轰轰轰轰——！
　　沈北犹如彗星来袭的一拳轰在巴巴屠双臂招架处，宛如平地里上百颗高爆炸药同一时间引爆，密密麻麻的小型波纹力场陡然闪现，地表、空气、微尘一寸寸的崩灭。
　　原本就坑坑洼洼的地面不断龟裂、破碎，又在能量风暴的肆虐下飞上天空，再将四下燃烧着的火焰统统吹灭！
　　刹那之间，两人对轰之处，就化作了彻底的真空炼狱！
　　而此时此刻，双臂交叉全力招架沈北一拳狂轰的巴巴屠，却身躯猛地一颤，脸色猛然扭曲了一下，只感觉自己就好像正在阻挡的是一颗天外坠落下来的巨型陨石。
　　除了摧枯拉朽的力量以外，还有无数道惊雷直接在自己骨髓里炸响一般，令他双眼发黑，两耳轰鸣，全身骨骼处于散架边缘，连原本近乎坚不可摧的“怒血霸体”也在一震剧烈波动中摇摇欲溃！
　　“怎么会……”
　　“一个人类四品武者，力量为什么会这么强？”
　　“这家伙嗑药了吧？”
　　巴巴屠咽咽口水。
　　还不等巴巴屠爆发力量，挣脱开来，他另一只铁柱般粗大的左臂，简简单单，由上而下，当头一拳，向着巴巴屠的头顶劈砸下来。
　　武技：一星三响！
　　轰隆！
　　这一拳劈下，如落雷霹雳，给人一种雷暴天气当中雷霆猛然垂落而下，击裂大地的迅猛绝伦。
　　巴巴屠就在动了避让念头的瞬间，甚至感觉到身体骨髓都刺痛起来已经来不及避让的他哪里还敢迟疑，只一刹那莽龙般交叉的粗壮手臂再度升起，由抱上抬，以霸王举顶、托举江山之势硬生生迎上了沈北劈落的一拳。
　　轰！
　　然而，承受了这一轰击，巴巴屠眼睛猛然一凸，左腿猛地弯曲，右脚猛地一退，全身骨架呼啦啦的疯狂作响，他脚下一大片地面猛然下沉，大片大片的泥土、石板像是被炮弹轰炸一样向着四周飞射！
　　这还不算什么。
　　巴巴屠瞬间脸色诧异万分，他自己体内的原力在断崖式崩散！
　　所谓的原力，就是人类武者真气。
　　两者殊出同源，没有什么太大的本质区别。
　　只不过是以前人类前辈无法掌握，或者储存不住原力，进而进行本土优化，从而产生了真气。
　　原力的散失，让巴巴屠很快就想起地窟中一部已经失传已久的武技，吸汲大法！
　　“你到底是谁！怎么会……怎么会拥有这种武技！”
　　巴巴屠怒吼着。
　　如果不是眼前的武者长的确实像人类。
　　还以为是地窟某个遗留在地球的后裔！
　　沈北听不懂，但也不想听。
　　他一心只想搞定这个叫粑粑的异人。
　　沈北再度压榨体能，输出巨大的力量。
　　恐怖的力量压迫下，巴巴屠青筋暴跳，紧咬牙关，眼皮、脸皮、五官疯狂抖动，每一个粗大的毛孔，都挤出来赤红色的血珠，仿佛他整个人正在压榨着身躯中每一分的力量，想要逼开魔王般的沈北。
　　然而，这在沈北嗑药，加上全部真实的属性，还有吸汲大法抽取原力的三重夹击之下，仿佛已经把巴巴屠身体内部所有的知觉彻底打散。
　　任凭他如何狂怒、惊恐、难以置信，却没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着自己被沈北狂暴捶打！
　　沈北看着双腿弯曲的巴巴屠眼神却极度凶残，吐出几个字：
　　“到此为止了！”
　　话音响起的同时！
　　沈北随巴巴屠一脚后退，再度踏前一步，他浑身力量喷发，气流炸裂、土浪翻滚当中，凶猛无匹，状如鬼神！
　　左臂五指紧紧一捏，一拳掀起铺天盖地的风龙怒吼之声，就好像老子打儿子一样，再度轰砸而至。
　　轰！
　　噗！
　　一双手臂几乎已经失去了知觉，这一瞬间，撕心裂肺的剧痛传来，巴巴屠视线剧烈摇晃，只觉得身体内部已经彻底的千疮百孔，逆血上涌中他噗的一声口中喷出鲜血，眼睛、鼻子、耳朵等七窍，乃至每一个毛孔之中，也猛的涌出鲜血。
　　同时他一口足以咬断钢铁的铁齿铜牙，竟然一颗颗的脱落，崩飞了出来！
　　轰隆！
　　如同长江大浪，前波未灭，后波又生，沈北收回的手臂夹带着不断外泄的原力，轰然的爆鸣，再度一爪，劈头盖脸的向着巴巴屠抓下，快到了极点，也猛到了极点！
　　这一抓探下，爆发出了前所未有的恐怖的力量，轰隆隆的死亡乐章直冲天际，就仿佛天空发怒一样！
　　武技：星空乐章！
　　咔擦！嘭！
　　下一个瞬间！巴巴屠高举的双臂瞬间被沈北一爪抓断、打碎！
　　随后这毫无花俏，却猛恶到极点的一爪直接落在巴巴屠的头顶，五道血痕，硬生生从他的脑袋一直划到腹部。
　　随后巴巴屠巨魔一般庞大的身躯，像是一个被抓破了皮球，无数的鲜血喷射而出，半空中瞬间血雨倾盆！
　　肉眼可见，五道血痕直接崩开血肉。
　　甚至可以巴巴屠体内的内脏！
　　沈北没有任何犹豫和留情。
　　一脚抬高而起。
　　冲着巴巴屠脑袋劈下去。
　　武技：魁星踢斗！
　　一脚。
　　仅仅一脚，就将巴巴屠脑袋劈进胸腔！
　　轰隆……
　　在三名伤痕累累的武者喉结滚动，眼神震撼，说不出话来之中。
　　不可一世的巴巴屠，轰然倒地，绝气身亡！
　　虽然和他们巴巴屠的交手短暂，但是太清楚这个巨魔般的异人有着多么强横的实力。
　　对方身躯强悍的一塌糊涂，简直就像是金刚不坏之身一样。
　　他们爆发全力的进攻，只能在对方的身躯上留下一些不深不浅的伤口。
　　而更加令人压抑的就是，这些伤势不但没有造成对方的衰弱，反而让对方力量、速度、防御力直线上升，更加强横、凶暴，就仿佛传说中的狂战士一样。
　　然而就这样一个怪物一般让他们束手无策的敌人，却被四品武者沈北……三拳两脚当场打死，让他们心中充满了一种不真实的感觉。
　　沈北此时什么都顾不上。
　　超改肾上腺素的效果时间，尽管有第五维属性加持，可以延长时间。
　　但时间终究还是有限的。
　　沈北招呼齐传语和辽中阳，一脸焦急：“速度，我有点顶不住了，跳入地缝。”
　　“简童，搜这个异人粑粑，找找没有武技。随后跟上来。”
　　不是沈北小人之心，让别人搜……有点不放心啊。
　　这事还得简童来。
　　安排下去后。
　　沈北没有一丝停留，几步助跑，直接跳下地缝！
　　地窟……
　　我来了！

第227章 易守难攻的山丘？
　　呼呼呼~~
　　沈北跃出崖边，那一刻，他仿佛感受到了时间的停滞，耳边风声呼啸。
　　这地缝宛若巨龙张开的贪婪大口，吞噬一切的黑暗。
　　沈北跳下地缝的方向位于北面。
　　不同于南面有平缓的坡道，这里只有笔直的断崖。
　　险峻的地缝如龙蛇般蜿蜒而下，仿佛要直达地心深处似的。
　　随着沈北的身形不断坠落，所见皆是漆黑一片，周围只有平滑的石壁。
　　坠落没多久，头顶的光亮便随之消失不见，沈北慢慢调整身形。
　　没一会，下方就出现一丝微弱的光点，几个呼吸之后，那光点越变越大，最后化作一个光团。
　　那地窟入口的光门！
　　沈北在快要接近地面之时，真气外放，形成反冲力，托举着身体宛如羽毛一般缓缓下降，避免造成太大的声响。
　　接着，齐传语和辽中阳也缓缓落地。
　　紧随之后的便是后跟来的简童。
　　沈北也没时间多问简童是否搜到巴巴屠的武技。
　　他黑暗视觉全开。
　　黝黑的地缝视野完全暴露在眼前。
　　此时的他们距离地窟入口光门不足二百米。
　　且，这个方向除了一些凌乱的大石之外，并没有任何异人。
　　异人重点进攻的防线也在南面。
　　毕竟，南面可以顺着缓坡走上去，比爬断崖要轻松的多。
　　如果异人选择攀爬断崖，那真是脑子秀逗了，人类武者在上面见一个踹一个。
　　远不如南面缓坡有战术缓冲地带。
　　沈北等人在黑暗中趴伏一会。
　　见到又一批异人冲向南边缓坡后。
　　沈北招招手：“我数到三，咱们集体往里面冲。我可能刚进去就要昏迷，老齐，你负责找个地方带人隐藏起来，等我醒来。”
　　沈北也不知道进入地窟后会是什么情景。
　　但他相信齐传语能把这点事办好。
　　“大个，你手上的活不能停，必须继续挥拳。”
　　辽中阳的蓄能攻击一旦断开，十秒之内不打出去，所积攒的力量瞬间消散。
　　这一路上，一直没让辽中阳参与战斗。
　　就是要留一个底牌。
　　“简童断后。”
　　简童无论单体伤害还是群攻，都属于三品武者拔尖的存在。
　　毕竟，她的精神属性可不是开玩笑的，比沈北还要牛逼。
　　安排完毕后。
　　沈北深吸一口气：
　　“一……”
　　“三……！”
　　数完，沈北如同猎豹，大步一跨，身影挤爆空气，原地弹射，直接冲了出去！
　　“草！”
　　齐传语差点没摔倒：“果然是文化课的渣渣，有你这么数数的？体育老师都不背这个锅啊！”
　　后面三人一脸无语的跟着沈北身影急速充斥。
　　一百五十米……
　　一百米……
　　五十米……
　　十米……
　　三米……
　　越来越近。
　　沈北狂喜，在这个过程中，没有任何异人出来，正在南边交战的异人同样也没有人类武者乱入。
　　地窟入口近在眼前。
　　那光门犹如星辰汇聚而成的虹霓，流转着七彩斑斓的光芒，时而炽烈如熔金，时而柔和如月辉，还有旋转的漩涡在熠熠生辉的光影中跳跃跃动。
　　就在沈北一脚就要踏入光门之时。
　　猛然之间，光门之内，走一个手持斧头的异人。
　　等阶不高，堪堪四阶。
　　看样子应该是落后异人进攻队伍，落单的异人。
　　双方一碰面，异人发声一声怪叫。
　　他手上的双斧举起，一记势大力沉的劈斩自上而下的斩落，瞬间奔着沈北的脑袋劈砍下来。
　　而沈北不闪不避，整个人像是一只低空飞掠的飞鹤，身影灵动，灵巧的一个转折。
　　双手伸向背后，双刀在握。
　　一记横斩斩出，简单直接，可却是速度与技巧的结合，恰似是一轮银色的弯月，一闪而逝。
　　噗嗤……
　　轻轻松松，像是拧开了一个瓶盖，那异人的脖颈上出现一道血痕。
　　那异人的头颅便高高飞起，重重砸落在地上。
　　肉体也在短瞬之间软软的倒在了地上。
　　秒杀！
　　也就是在这时。
　　沈北还未跨入地窟入口。
　　超改肾上腺素效果结束。
　　沈北像是断电的电视机，眼皮一翻，瞬间摔倒在地。
　　……
　　“这边，这边！”
　　齐传语拖拽着沈北向着左侧匍匐前进。
　　当他们进入地窟之时。
　　运气不错。
　　附近刚好没有异人。
　　齐传语快速观察下地形。
　　这个地形简直让人头皮发麻。
　　两侧是连绵起伏的山脉，并向着中间靠拢，像是葫芦形地貌。
　　而正面三公里之外，有一座三百多米高的山丘，刚好卡在葫芦形地貌的出口。
　　齐传语隐隐可以看到，那里驻扎着大概二百多人异人军队。
　　似乎是接应败军或者作为阻击人类武者进攻的重要节点。
　　同时，在葫芦形地貌的内部，宛如大草原一般平坦。
　　长满半人多高的杂草。
　　齐传语扛着沈北进入地窟的一瞬间，没有任何犹豫，直接改成匍匐趴地，隐藏在草丛中。
　　并向着左侧爬行、。
　　在地窟出口左侧，大约一公里之外，虽然没有山丘作为掩护，但有个不大不小的坑。
　　倒是可以隐藏一会，等待沈北苏醒。
　　“这地形……”辽中阳在草丛中蠕动着，脸色有些不健康：“有点难搞啊。”
　　齐传语抽抽鼻子：“这个山谷没有任何遮挡物，只有这种杂草，要么翻山出去，要么死磕山谷出口。”
　　简童摇摇头：“都不现实。”
　　齐传语倒是认可简童的说法。
　　确实不现实。
　　翻山过去有什么用？
　　人类根本无法掌控地窟出口。
　　想要掌控出口，就得进攻山谷出口方向的山丘。
　　那就难了。
　　……
　　到达地坑后。
　　齐传语将沈北放在地上。
　　他再次抬头望了望远处的山丘，发出啧啧声：“一夫当关万夫莫开的地势，地窟一日游，就这样吧。”
　　齐传语可不是胡言乱语。
　　那山谷的出口位置，简直就是异人天然的壁垒。
　　一个人站在上面，能打十个进攻者不是问题。
　　没一会。
　　沈北幽幽醒来。
　　“我们可以回去了。”齐传语开口来了一句。
　　沈北淡定的掏出水壶，喝了一口清水，问道：“怎么说？”
　　“你抬头看看地形。”
　　沈北从土坑中爬起来，向外面望了一眼，顿时一愣。
　　“这……”
　　沈北也有些犯迷糊了。
　　这地形有点太他妈的缺德了吧？
　　好家伙。
　　葫芦形地势，唯一的出口还堵着山丘。
　　山丘两边倒是有十米宽左右的道路可以走，但谁敢走啊，不是被动让上面的异人居高临下打吗？
　　千辛万苦第一个进入地窟后，竟然是这种结果……真特么让人头皮发麻。
　　“上面有多少人？”
　　沈北还是问了一句。
　　齐传语一边整理着战旗，一边回道：“大概二百多吧。”
　　战旗的杆子早已经丢了，现在只有旗面被折叠起来，塞入背包内。
　　沈北蹲在草丛内，眉头紧锁，沉思很久，然后说出一个令人思考的问题：
　　“你们觉得，我们四个强攻二百多人的山丘胜率大，还是地上的异人退下来上万人守在出口，而人类武者也同样上万进攻的胜率大？”
　　此话一出，三人纷纷一愣。
　　这问题问的……
　　怎么感觉你沈北好像还有什么想法呢？
　　齐传语当即说道：“按照地形来说，自然是双方人数越少，越对进攻方有利。”
　　沈北拍拍齐传语肩膀：“孩子，你终于开窍了。”
　　没错。
　　这种有利于敌人防守的地形，人数越少，越是有利进攻方。
　　最简单的。
　　让一人守着那山丘，另一人进攻。
　　那地形就没有什么用了，随便找个地方都能冲上去。
　　可是一旦人数被放大。
　　那对防守方可谓是优势拉满。
　　进攻方可能付出十倍代价都打不上去。
　　这就是量变引起质变。
　　可以想象，一旦地表上的异人败退下来。
　　上万人站在出口防守。
　　那真是让人绝望至极的画面。
　　所以，沈北是打算敌人还未质变之前，提前占领出口。
　　但齐传语有些不同意沈北的疯狂想法：“但敌人的人数不少，两百多异人，还是有利地形啊！单凭我们四个，闹呢？”
　　沈北相当稳重的说道：“上一次我们在滦县地窟，那异人军队也不是被硬生生搞定了吗？”
　　“所以……”齐传语摸摸下巴，问道：“这次还要偷袭？”
　　沈北吸吸鼻子：“不知道对方的首领是多少品阶的异人，偷袭也不一定能成。”
　　沈北可以施展隐息术，悄悄潜入山丘，寻找到异人首领。
　　但异人首领的品阶太大怎么办？
　　偷袭也没用啊。
　　“那还说个屁啊。”齐传语嘟囔一嘴：“不能第一时间将敌人的首领搞定，军心不乱，我们硬上，就会被乱刀砍死。”
　　齐传语说的没错，关键点还是对方必须做到一击必杀，然后才能做别的事情。
　　沈北深吸一口气说道：“说一千道一万都没有用，情报不足，那就得去侦查。”
　　“走走，匍匐前进，观察一下情况再说！”
　　说完，沈北接住草丛的掩护，带着他们开始向着出口山丘爬去。

第228章 在地窟内玩把大的！
　　簌簌……
　　沈北等人隐藏在草丛中缓慢前进。
　　并绕开主道，从左侧方向插入。
　　说是主道，其实就是异人和凶兽践踏出来的土路。
　　按照沈北的预想，防守的异人主要盯着的方向也就是主道。
　　毕竟，一旦异人退回来，紧随其后的人类武者也得走主道。
　　爬行大概一个小时后。
　　四人成功靠近山丘五百米之外。
　　沈北压压手，小声说道：“我自己单独上前，你们在这里等我。”
　　简童担忧的问道：“风险太大了吧？”
　　沈北呲牙一笑：“不用担心。”
　　说着，沈北开始独自一人继续向前爬。
　　在爬行的过程中，沈北的发动隐息术，将自身的生命磁场全部收敛，宛如一块会蠕动的人形石头。
　　如果这个山丘是凶兽在防守，沈北甚至可以站起来，大摇大摆走上山顶都没事。
　　但异人的智商可是不输于人类。
　　沈北可不敢站起来，那样只是掩耳盗铃罢了。
　　再次爬行半个小时。
　　沈北已经处于山丘的正左侧。
　　距离山脚之下，仅剩五十米。
　　他缓缓抬起头，这下看的更加清晰了。
　　有一些异人来回走动，正在伐木。
　　他们伐木的目的也很简单，清空视野障碍物。
　　不过，这些异人的品阶并不高，大部分都是二阶，三阶，寥寥无几的几个四阶。
　　毕竟不是主力，更像是后勤部队，大多异人实力不高，倒可以理解。
　　但如果连首领都是这般的话，那沈北觉得强攻好像也没什么问题。
　　群伤有齐传语的血刃和简童的雷电。
　　单体有自己和辽中阳。
　　小心一点，注意拉扯的话，问题不是很大啊。
　　就在沈北有所想的时候，他的视野中，出现一位与众不同的异人。
　　这个异人身穿打扮，明显要异于其他异人。
　　更加奢华和尊贵。
　　“首领？”
　　沈北心神一动。
　　但见那异人像是下乡视察的老干部，每走到一个异人附近就开始指指点点。
　　那些异人点头哈腰，连忙抓紧时间工作。
　　“就是首领无异了！”
　　沈北无比的肯定。
　　此时，那异人首领见一个异人砍伐树木进度非常缓慢，上去一脚就将水桶粗细的树木直接踢断。
　　这一气血调动，直接暴露了异人首领的实力！
　　“踏马的……”
　　沈北眼球炸裂。
　　竟然是一个六阶异人！
　　沈北可以爆发实力，打败五阶异人，但对付六阶，几乎毫无胜算，只能被动挨打。
　　即便是让沈北偷袭成功，也不可能打得过、。
　　“他不死，绝对是地窟一日游了。”
　　沈北缓缓后撤。
　　虽然沈北拿这个异人没招，但不代表束手无策，还有希望。
　　回到队伍后。
　　齐传语焦急的问道：“怎么样？”
　　“看见异人首领了。”
　　“多少等阶？”
　　沈北深吸一口气：“六阶。”
　　齐传语窝草一声：“那还等啥啊，回家吃饭了！”
　　说着，齐传语就要离开地窟。
　　这还打个毛线。
　　五阶异人沈北都得嗑药，六阶绝对毫无胜算。
　　现在最好的结局就是别被六阶异人发现，安全撤退。
　　再想进来，随着人类大军进来就行、
　　至于余奇总督怎么啃下这块骨头，那是他需要头疼的事情。
　　但沈北露出雪白的牙齿说道：“慌什么，我们不是有辽中阳吗？”
　　“啊？”
　　齐传语转头看了看还在蓄能力量的辽中阳：“他……”
　　齐传语嘴角抽了抽。
　　能行吗？
　　而辽中阳也有些恐惧，咽咽口水：“让我去打六阶？我才三品，这有点超标了吧？”
　　沈北一脸严肃：“怕什么！你都积攒这么长时间蓄能，是什么伤害，心里没点数吗？”
　　“我真没数。”辽中阳声音显得有些沙哑的道：“我从来没蓄力过这么长时间，也不知道能打出什么伤害，一下给我来这么高难度，我有点承受不了啊。”
　　沈北扶着额头，劝说着：“这不刚好是一个好机会，让你对自己的实力有个清晰认知。”
　　“认知个屁！”
　　齐传语几乎都要跳脚了：“很容易就回不来，横死在当场的好嘛！”
　　沈北砸了砸嘴：“我又没说让他一个人冲，我也跟着冲，打不过没关系，我还是非常能跑的。”
　　辽中阳脸色苍白像个死人，似乎承受不住压力，半晌，哽咽着说道：“那就试试？但前提得说好，没什么效果，你得拽着我回来。”
　　沈北拍拍他的肩膀：“兄弟情谊重！”
　　齐传语听着直翻白眼。
　　这话若是其他人说出来，那真是情意重。
　　就沈北这货，着实让人有些不放心。
　　接着，沈北再次开口：“老齐你别闲着，看到我们冲上去之后，准备好血刃，给我清理小杂鱼。”
　　“简童自由辅助，如果我们成功击杀六阶首领，你就跟着杀上去，如果失败，断后还是交给你。”
　　简童咬咬牙，点点头。
　　沈北对简童的断后还是有信心的。
　　毕竟是雷电，附带麻痹效果，敌人强行穿过电网，一电一抖擞，一电一个不吱声。
　　敌人避开电网的话，那争取来的时间，完全足够逃亡，拉开距离。
　　一番安排后。
　　沈北带着几个继续向前匍匐前进。
　　在距离山脚二百米处，简童停下。
　　一百米处齐传语停下。
　　而沈北和辽中阳继续前行，距离山脚五十米处停了下来。
　　那异人首领还在附近晃悠，指指点点。
　　“看到了么？”沈北问着。
　　辽中阳点点头。
　　“好。”
　　沈北深吸一口气，压低声音：“一会我会扛着你冲锋，这个过程我们也许会遭受到攻击，但不要管，千万不能断了你的蓄能节奏，看准时机就出手。”
　　“能不能成，你是主力。”
　　“想一想，你一个三品武者，一拳轰死六阶异人。”
　　“真的，庆功宴上，余奇总督都得给你敬酒。”
　　辽中阳沉默坚毅的脸庞，竖立而起汗毛，和充斥着森森杀机的眼神无不表明，他被沈北忽悠上头了！
　　“准备好了？”
　　“嗯！”
　　“我还是那句话，遭受任何攻击，你都不要说不行。男人不能说不行！”
　　“干！”
　　瞬间。
　　沈北一把抄起辽中阳抗在肩膀上。
　　沈北必须扛着辽中阳快速突进。
　　辽中阳没什么速度优势，让他独自一人冲上去，可能还没到异人首领眼前，就得被敌人的攻击淹没，杀死在原地。
　　沈北双腿猛然一蹬。
　　地面印出一只深深的脚印，崩裂开的地面上一圈的碎石被强大的反震力量弹起震飞，再度爆出一圈烟尘。
　　轰！
　　沈北从草丛中爆射的身影，迅如雷电一般！
　　被层层撞碎的空气，从辽中阳脸上飞过，他只感觉沈北这速度快的可怕！
　　耳边呼呼灌风，甚至有些睁不开眼睛，只能眯着眼缝。
　　沈北这边的突然爆发而起，瞬间就惊动山丘上的敌人。
　　异人们皆是纷纷一愣。
　　什么玩意？
　　这是什么组合？
　　一个人类武者扛着一个人类冲过来了？
　　送死一搭一吗？
　　还是被打蒙蔽了，跑进地窟来了啊？
　　异人也没时间多想，在首领的喊叫下，纷纷拉开架势使用远程武技攻击。
　　是人类，那就杀！
　　当然，除了几个贸易型人类。
　　瞬间，在沈北冲刺距离达到三十米后。
　　异人的攻击接连而至。
　　冰刃乱飞，火球轰炸，弓箭飞射……
　　还有各种各样诡异的攻击，铺天盖地向着沈北两人砸下来。
　　好在沈北速度非常快，躲过大部分远程攻击。
　　同时，更多的异人横在沈北面前，挥舞着武器，集体冲上来。
　　轰轰……
　　好在两人都是肉搏型武者，体质属性一直不弱。
　　尽管异人的攻击繁多，但两人还是很抗揍。
　　沈北在奔袭而来的途中，已将气势积蓄到巅峰，面对拦路的异人的阻拦，冲拳径直砸出，卷动的气流产生撕裂声，仿佛千军万马在冲杀，光是那股凶悍的气焰，便已令人头皮发麻，心脏收缩。
　　凭借这股冲劲，沈北简直不要命的横冲直撞而去。
　　而此时的沈北肩头不知何时被砍一斧子。
　　那斧子还停留在肩头，卡在骨缝之中。
　　沈北在极度的亢奋之下，都没感觉出来疼痛。
　　同时，辽中阳身上插满了箭只，深入皮肤，冒出血洞。
　　即便如此，两人没有丝毫退却，已经大步冲锋着。
　　“首领！他们奔着你去了！让开！”
　　“该死的人类，竟然玩命！”
　　“给我狠狠的打！让他们两个杂碎知道我们异人的厉害！”
　　“注意！远处有人偷袭！是血刃！”
　　……
　　唰……
　　就在沈北在前面如同霸王龙似的冲锋时候，齐传语更狠。
　　直接掏出匕首，向脖子一抹，直接割破大动脉。
　　那鲜血如同溃坝的水库，喷射而出，渲染半边天一片猩红。
　　同时，因为大量的血液流失，齐传语整个人的脸色瞬间白如雪，好像那棺材铺的扎纸人。
　　看上去无比削弱的齐传语踉跄几步，差点跌倒在地，暗骂一句：“草！我他妈怎么还有点上头了啊！沈北真会演戏，代入感太强了！”
　　接着，齐传语单手虚空一抓。
　　无数的血液分子仿佛被唤醒一般，急速汇集在齐传语手中。
　　但见，一轮巨大的圆形血刃，形似血月一般，冒着森冷血腥之气。
　　齐传语爆喝一声：“恐惧我，杂碎！”
　　嗖！
　　齐传语猛然将手中的血刃抛飞出去。
　　武技：子母血刃！
　　呼呼呼~~
　　几乎是瞬间，血刃便贴着沈北前进的路线掠飞而过。
　　所过之处，一些低阶异人直接被拦腰斩断，削头掀骨。
　　等阶高一点的异人，也被擦身的浑身出现道道伤口。
　　一时间，惨叫声不绝于耳，声声震动虚空。
　　这时，有的异人奋起反击，一口气炮轰炸在血刃之上，直接将其崩碎成血块碎片。
　　就在敌人以为解决一个麻烦之时。
　　那血刃碎片竟然再次缓缓升空，化作血刃四处乱飞，继续切割着敌人！
　　这便是子母血刃！
　　打碎大的，变成繁多小的，继续骚扰攻击！
　　齐传语这一招的助手，着实减轻不少沈北这边一些压力。
　　而短暂之间。
　　沈北已经扛着齐传语抵达异人首领十米之内！
　　此时那异人首领一脸玩味的笑意，眸光中放射着深深的鄙视。
　　一个四品，一个三品，不顾性命，突破进来，竟然想对付我？
　　是不是喝多了？
　　就在此时。
　　沈北手臂猛然一甩，直接将齐传语砸向异人首领。
　　异人首领歪歪头，嘴角泛起了一抹狰狞，挖了挖耳朵，笑得很夸张。
　　丢出来一个三品武者攻击我？
　　先送为敬啊？
　　来来来，我让你打。
　　能留下一个拳印，都踏马算我输！

第229章 辽中阳大显神威！
　　此时此刻。
　　被用力抛飞的辽中阳第一时间是有些发蒙的。
　　他还以为扛着自己的沈北，会一起冲向异人首领。
　　两人一个打上路，一个打下路。
　　双管齐下，齐齐轰击，如此这般才能打得异人首领措手不及，或者说招架困难。
　　但是实际上，他的预想与沈北的做法完全不同、
　　妈的，这家伙竟然在距离异人首领十米之外将自己像是棒球一般抛飞！
　　淦！
　　说好的共同进退，这是几个意思啊！
　　老阴币沈北，你丫坑我啊！
　　但现在的辽中阳已经箭在弦上，不得不发。
　　虽然超出自己的掌控，但只能硬着头皮陪沈北玩下去。
　　此时若是放弃攻击，必然死路一条。
　　如果以死博生，还有一线希望。
　　毕竟，在辽中阳武途之中，还未曾有蓄能如此长的时间，具体能打出什么效果，也不得而知。
　　但不打也不行了！
　　这一刻。
　　辽中阳凭借动能冲锋，整个人拉满右拳，如同蓄势待发的炮弹，气血和肌肉内部储存大量的力量，急于发泄！
　　他的身影破开空气，在半空中划出一条笔直的气浪。
　　不得不说，沈北抛的真他娘的准。
　　都无须辽中阳在空中调整姿态，挥拳爆轰即可。
　　辽中阳携带着根本无法抑制的沸腾杀机。
　　肉眼可见的拳风、拳压层层传递，瞬间形成一条笔直浩大的气浪。
　　一股犹如恶龙睁眼的赫赫凶威陡然扩散而出：“给我死！”
　　而那异人首领张开双臂，像是迎接引来的清风一般，对三品辽中阳丝毫不在意。
　　一声若有若无的，掺杂些鄙视的轻笑隐约的飘散虚空之中：“赶着送死的，你还是第一个。”
　　瞬间。
　　辽中阳一路碾过的来路就像一个失重的世界一般，一切都在空中支离破碎，瞬间崩解。
　　急如流星，携带宛如千军齐动万马奔腾的轰轰鸣响的拳锋，铺天盖地一般直直轰击在异人首领胸口！
　　顷刻间，万物沸腾，就好像方圆百余米之内一切存在的事物都随着辽中样的一击向着异人首领发起了攻击一样。
　　“呔！！”
　　辽中阳大声咆哮，不断将自己蓄能的力量通过肌肉和骨骼顺着手臂爆发而出。
　　肉眼可见，辽中阳的手臂周围空气爆鸣，肌肉如同台风之下的海浪，不断涌动着。
　　轰！！
　　在辽中阳的拳锋和异人首领胸口对撞的那一刹那。
　　整个世界仿佛凝固失声了一般。
　　一道无形的能量在交接点轰炸爆炸，并向着四周疯狂席卷而去。
　　一时间巨爆声响震耳欲聋。沙崩石碎，土浪激荡，地表震颤塌陷，就如同整个荒野大地都在颤抖、哀鸣。
　　狂暴的能量波纹一波又一波向四面冷酷无情地扩张肆虐，将本就破碎不堪的地表层层掀起，形成犹如海啸般的土石巨浪，覆盖了上百米的方圆。
　　天地失声，在辽中阳和异人首领的位置，就像是一颗殒星坠落在地，引发惊天地的撞击和爆炸，声震十里！
　　这一刻。
　　无论是沈北，齐传语，还是简童，或者是周围的异人。
　　全部暂停手上的动作，纷纷将目光投射向这惊天动地的一幕。
　　敌人的神色倒是颇为轻松。
　　毕竟，首领可是六阶！
　　虽然对方的攻击声势浩大，足够吓人，但也仅仅是三品武者。
　　再怎么强，等阶压制了解下？
　　送死罢了！
　　而沈北等人却是内心无比的慌张和惴惴不安。
　　没人知道辽中阳这个蓄能已久的一拳能打出什么伤害。
　　有效果就不说了。
　　如果没效果……
　　沈北还得想办法将他们三个平安送回去。
　　一时间。
　　整个山丘，大地，太空，能喘气的人类和异人，都在等待着结果。
　　在一片尘烟落下之后。
　　异人首领脸上挂着酷烈的笑意：“桀桀桀……你在给我挠痒痒吗？”
　　沈北见此一幕，眉头倒竖。
　　完蛋！
　　异人首领还活着。
　　好像都没有破防！
　　下一个瞬间，沈北就要起步跨越，带回辽中阳逃亡之时。
　　但听辽中阳哼笑一声：“高兴太早了。”
　　话音刚落。
　　咔咔……
　　异人首领眼球瞬间瞪大，神色悚然而震惊，缓缓低头看向自己的胸膛。
　　但见。
　　上一秒还完整无损的强横胸口。、
　　下一秒就如同被一拳打碎的玻璃镜，从辽中阳的拳锋之下，开始蔓延出道道蛛网似的裂纹！
　　那裂纹犹如会自主爬行的生命一般。
　　不断的扩散。
　　直到整个左胸口全部突然爆裂开来。
　　鲜血，肉沫，碎骨……
　　噗嗤~~~
　　在异人首领难以置信，眼球炸裂的情况下，他的胸口……
　　不但破防了，还破开一个大洞！
　　甚至可以看见不断跳动的心脏！
　　猩红色的鲜血喷溅而出，染红了他身下的土地，看上去惨不忍睹。
　　顿时，异人首领发出一声惨烈的咆哮！极端的扭曲、恶毒！
　　“库里猛插！”
　　那是久违的痛，是刻骨铭心，锥心刺骨，撕心裂肺的痛。
　　而辽中阳也在震惊自己的力量。
　　竟然将六阶异人干破防了！
　　原来我比沈北还牛逼！
　　“你还在呆愣什么！”
　　此时的沈北反应极快，快步向前冲锋：“人还没死！掏他心脏！”
　　辽中阳猛然从自我陶醉中惊醒过来。
　　是啊。
　　虽然自己将异人首领打破防了。
　　但人家没死啊！
　　动作再慢点，六阶的首领随便一巴掌都能拍死自己！
　　下一息。
　　辽中阳手势突的向前一推，右手死死攥着异人首领的心脏。
　　“给我出来！”
　　辽中阳猛的用力往出拽，就像拔萝卜一般。
　　但他手上反馈回来的力道，确实很不对劲。
　　明明是血肉相连的心脏。
　　辽中阳竟然感觉自己像是在拖拽一艘邮轮！
　　能将心脏拉出来，但连接的血管和血肉却是扯不动！
　　“什么！扯不下来？”
　　辽中阳脸色如同上演了一出变脸的表演，先是脸色震动，接着是震惊，最后则是脸色狂变，满脸难以置信。
　　而那异人首领扭曲的色彩逐渐褪去，变成了彻底的阴森和漠然。
　　他怎么也没想到，自己会被三品武者干破防，丢人丢大了！
　　被打脸啪啪响！
　　他只能想到一种可能，只有一种武技才能在这个阶段爆发如此骇人的威能。
　　那就是传承自中央大陆的武技：蓄能爆拳！
　　这种武技可以积攒雄厚的力量。
　　但在30秒内如果不释放出去，便会消散。
　　威力是有，但太鸡肋。
　　战斗和冲突都是瞬间而至，哪有时间去蓄能？
　　所以，异人首领能想到，面前的人类武者，可能在地窟还未出现之时，就开始在蓄能了。
　　直到这一刻……
　　专门针对我吗？
　　库里猛插啊！
　　异人首领此时的一切的扭曲、怨毒、绝望彻彻底底的凝固在了眼眸之中：“很好玩是吧？”
　　但见。
　　异人首领也不顾辽中阳在撕扯着自己的心脏。
　　他粗壮的拳臂携带无可阻挡的沛然巨力，当头向着齐传语脑袋盖压下去！
　　毫无疑问，这一掌拍下去，齐传语必死无疑！
　　这一刻的辽中阳眼角看着恶风阵阵的手掌。
　　像是死神一般，在瞳孔中越来越大。
　　他心头被无与伦比的惊恐席卷，就好像从天堂掉入了地狱。
　　完蛋了……
　　这下真的要死了！
　　“沈北！救——”
　　噗嗤……
　　下一刻。
　　一道滚烫的血液喷溅在齐传语脸上。
　　那是异人首领的血液。
　　同时，辽中阳感觉手上拉扯异人首领心脏的劲头一松。
　　他蹬蹬退后两步。
　　看着手中已经失去活力的心脏。
　　在心脏的前端，有一道齐刷刷的切口，就好像被锋利的砍刀斩断了一般。
　　“这……”
　　辽中阳还以为自己必死无疑，没想到……
　　他猛然抬头。
　　但见沈北手持双刀，出现在两人中间。
　　无论是辽中阳还是异人首领可能都没看清是怎么回事。
　　而在外围的齐传语等人可是看的清清楚楚。
　　在辽中阳破防异人首领之际，沈北就已经动了。
　　在异人首领要一巴掌拍死辽中阳之时。
　　但见猛然跨步、拧身、出拳，一道极度凝实、蜿蜒刺目的刀光陡然撕裂了虚空，刀锋之上，好像牵引下来无数的星光。
　　携带着动人心魄的微光、仿佛牵引了这昏暗天色下的所有光线，倾泻了出来。
　　如同潮涨潮落，海天一线，方圆数十米的空间被划分切割，泾渭分明。
　　一刀而出。
　　直接斩断了异人首领心脏！
　　“咯~呃~啊！”
　　这一刻，被斩断心脏的异人首领，整个人生命磁场断崖式下跌。
　　原力更是四散而空。
　　异人首领显露出一双死寂的灰色眼眸，脸上尽是如丧考妣、难以置信的神情，伸出左手，想要抓回自己的心脏。
　　而右手扣住沈北的肩膀，脸色憎恨和恶毒如同涛涛江水。
　　“你——库里猛——”
　　噗通……
　　异人首领连话都没说完，摔倒在地，绝气身亡！
　　而沈北缓缓睁开双眼，一缕令人心悸、仿佛灵魂都要被穿透的璀璨光芒一闪而逝：“你说什么我也听不懂啊，安心去死吧。”
　　这一刻。
　　全场依旧是寂静无声。
　　谁能想到，谁敢去想，高达六阶的异人首领……
　　死了！
　　沈北环顾四周，深吸一口气，勾勾手指：“老齐，你他娘的还在看什么？冲上山顶，给我将炸天帮的战旗插上去！”
　　“其他人……”
　　沈北双刀在握，目光凶猛：“给我杀！”

第230章 这一战,不死不休！
　　战斗远远还未结束。
　　甚至可以说刚刚开始！
　　弄死异人首领，只不过是开端！
　　整个山丘之上，还分布着二百多个普遍在三阶，四阶的异人！
　　按照沈北的战略目标，并不是击杀异人首领就算结束。
　　而是要占领这个山丘。
　　所以，血腥的厮杀，即刻到来！
　　此时此刻。
　　齐传语玩命向着山顶奔跑。
　　三百多米高的山丘，如同天哲一般。
　　如果放在平时，也就是分分钟就能爬上去。
　　但现在，齐传语的路上，有很多异人凶神恶煞，带着滚滚愤怒和杀气直扑而来。
　　虽然异人首领死了，但异人可不是怂胆货。
　　依旧能战斗！
　　而且，更加凶狠！
　　齐传语爬的异常艰辛。
　　他不断吐血，凝固成血箭飞射出去，试图将前面的敌人击退。
　　而齐传语实在是太显眼了。
　　尤其是他在路上砍断一根树枝，将炸天帮的战旗扛起来直奔山顶。
　　任何异人见了，那可谓是耻辱感爆棚！
　　要知道，这可是异人世界！
　　如果被插上人类武者的战旗，那就意味着骑在脖子上拉屎。
　　尽管人类已经拉了好几次……
　　但这一次异人面对四人就敢冲击阵地，恼火的嗷嗷直叫！
　　包围齐传语的人越来越多。
　　甚至导致齐传语根本无法突破。
　　异人的刀锋在齐传语身上划过。
　　血肉外翻，深可见骨。
　　寒冰在脚下冻结，齐传语硬生生拔腿破冰。
　　甚至，连鞋子都不要了，就是埋头往上冲！
　　渐渐的。
　　齐传语浑身挂在各种伤痕，就连一条手臂都被异人砍脱臼。
　　“沈北！助我！”
　　齐传语嘶吼着。
　　这活也太他妈难了！
　　自己就好像那黑夜中萤火虫，是如此的耀眼和吸引仇恨。
　　他的话语刚刚喊完。
　　就听见右侧滚滚践踏声传来。
　　沈北冲出草丛，手中还拎着一个已经被扭断脖子的异人。
　　但见沈北瞬间躬身、跨步，犹如疾驰的火车碾过脆弱的瓷器，他脚下的地表承受不了过于巨大的力量，大片大片的破碎、震荡而起，全部被这股力量冲击得飞起激射。
　　而就在这样一派天崩地裂的景象中，沈北拖着银色身躯以极为霸道的姿态笔直前进，如同出膛的电磁巨炮般直冲而来！
　　轰轰！！
　　沈北在异人的包围圈中，横冲直撞。
　　硬生生为齐传语撞出一个缺口。
　　“走你的！”
　　沈北吼叫一声。
　　齐传语二话不说，尽管浑身是伤，鞋子都跑丢了，但根本不管不顾，双眼血红，扛着战旗向山顶发动冲锋！
　　此时的沈北一人堵在山坡上，浑身浴血，如同战神下凡，杀气腾腾，威压不输！
　　“来啊！畜生！”
　　沈北原本幽深不见底的眼眸之中血丝遍布，杀机翻涌，不退反进！
　　径直向着众多异人冲了过去。
　　而异人也没有被沈北吓到，拎着武器对向冲击！
　　砰砰……
　　叮叮当当……
　　双方都杀红眼了。
　　什么武技，什么技巧，什么战术……统统不要！
　　犹如街头流氓斗殴。
　　疯狂对砍！
　　就看谁疼！
　　沈北一刀将一个异人手臂砍断。
　　背后的异人一锤子锤击在沈北头颅上。
　　沈北噗通一声摔倒在地。
　　那些异人便如同食人鱼一般扑杀上去。
　　围着沈北乱砍。
　　可谓是刀刀入肉，火星四溅。
　　疯了！
　　全员失去理智，在他们心中，任何一个人都不配站着，必须砍死！
　　“给我滚开！”
　　沈北腰间一扭，双腿蹬地，躺在地上转圈。
　　同时双刀挥圆而出。
　　唰唰……
　　刀光一爆之中，其中蕴含的刀意，杀意，在这一裂锦似的震爆之中彻底的散发了出来，就好像黄泉阴风吹拂了出来，要把人的血液乃至灵魂，都彻底的冻结！
　　异人们被沈北殊死抵抗打个措手不及，几个没来得及必然的异人当即被拦腰斩断！
　　一声声嘶力竭的惨叫声爆发出来，凄惨得好像是被魔王拖进了地狱深渊之中！
　　沈北趁势一个鲤鱼打挺，直接翻起来。
　　双眼已经被不知是谁的血液模糊一片、。
　　在沈北的眼中，整个世界都是一片血红色。
　　沈北手持双刀，毫无花里胡哨，再度爆发凶狠的戾气，再次冲进异人堆，继续疯砍！
　　“给老子死！”
(,每;天"免,费"更!新!Q'扣!裙"收.费"小'说!唯.一!更'新;群'7!0,9:9:7,6?7'2.8'备;用:群.9'2'3"1?7.7'0:4!8;)　　……
　　另一边，辽中阳现在的位置位于沈北的右侧，简童的左侧。
　　他能看见，左侧的简童位置不断电光闪烁。
　　不时传来异人撕心裂肺的惨叫声，和异人恶毒的叫骂声。
　　可以说，整个炸天帮，文化水平最低就是沈北，也就只有他才不懂地窟语言……
　　不过，尽管简童那边攻击非常猛，但还是能看见，简童的攻击越来越高。
　　这说明她在向着山顶撤退。
　　可能是压制力还是不够，安全距离被异人的冲击压缩，不得不后退。
　　辽中阳看向右侧沈北的位置。
　　那边似乎更加惨烈，兵器碰撞撞击的声音，还有沈北的嘶吼声，惊天动地。
　　可以预见，那将是一场绝对真汉子的硬碰硬的厮杀。
　　向山顶望去。
　　战旗在血雾悬浮的山林之间飘扬。
　　但还未到达山顶。
　　原本移动的速度也被停下来，甚至战旗有后退的迹象。
　　辽中阳丢下手中的异人尸体，转身向着山顶冲去、
　　他这边的异人倒是不多，周旋几次，受了伤之后，已经完全解决。
　　不，不能说完全解决，有两个异人打着打着就跑了，直奔地窟出口奔行，似乎想要呼叫支援。
　　但辽中阳根本管不了那么多。
　　其实，目前为止，辽中阳受伤状态，不亚于沈北。
　　浑身箭只已经如同刺猬一般。
　　但辽中阳早已经忘却了疼痛。
　　他只有一个目标。
　　让齐传语将战旗插在山顶！
　　呼呼……
　　辽中阳不顾箭只撞在树干上，撕裂皮肉。
　　咬着牙，急速向着齐传语位置冲锋。
　　很快。
　　当辽中阳跃出草丛之时。
　　便看见齐传语已经被异人揍的跪倒在地。
　　但他手中战旗始终挺拔飘扬，仿佛是支撑这一片天地的擎天柱一般！
　　“草！”
　　辽中阳爆喝一声，随手拔起一根树木。
　　狂嚎一声，辽中阳粗大手臂轮动着手中长达十米的巨木，向着异人当头砸下！
　　磨盘粗细的巨木掀起呼号的狂风，空气如同潮水般涌动，可见辽中阳力量之凶猛！
　　而面对这推金山倒玉柱的轰砸，异人们根本避让不开，纷纷被砸飞出去！
　　辽中阳如同挥舞苍蝇拍，驱赶苍蝇似的，驱赶异人不得靠近。
　　“走！”
　　辽中阳吼叫一声，拉着齐传语继续登顶。
　　没多久。
　　齐传语扛着战旗成功登顶。
　　一脚将上面的异人战旗踢断，狠狠抛飞出去。
　　随后将炸天帮的战旗插了上去。
　　这一刻。
　　齐传语如同虚脱一般，瘫痪在地，依靠着战旗杆子上，随后笑声震荡：“成功了！我们插上战旗了！”
　　辽中阳再也拿不动手上的巨木，最后狠狠一丢，将想要冲上来的异人砸下去。
　　很快。
　　沈北手上的双刀也不知道丢飞到什么地方去了，身上的血液不断滴落，出现在山顶。
　　接着是简童爬上山顶。
　　她还拉扯着距离，不断释放雷电将试图冲上去的异人轰杀。
　　“防御战开始！”
　　沈北大口喘息着，吐了一口血沫。
　　先前只不过是插旗战。
　　现在是防御战。
　　还得继续打！
　　此时的四人各站一个方向，继续与异人殊死搏斗。
　　好在现在的地形有利，沈北等人居高临下。
　　即便丢石头都能砸的异人满头大包！
　　“守住！没多少敌人了！”
　　沈北嘶吼着，为队友加油鼓劲。
　　……
　　北山防御阵线上。
　　正南方。
　　战场之上，已经没有一处完好的地点。
　　能看到最多的，除了尸体还是尸体。
　　异人作战凶狠程度，远远超出前几次永久地窟开启。
　　而人类武者也不甘退让。
　　可以用血海尸体，遍地白骨来形容。
　　就在此时。
　　异人军队中响起悠长的号角声。
　　在领头作战的辽北省总督余奇猛然发现，异人的军队似乎开始在撤退？
　　“嗯？”
　　余奇万般迷惑，手中的长刀一横，问着一边的陈国安：“什么情况？”
　　“好像是撤退的信号。”
　　“我们现在都有些劣势，异人怎么会撤退？会不会有诈？”
　　“可能是他们的后院着火了。”陈国安快速分析着：“或者是后路被切断。”
　　“有人提前进入地窟，还攻占了异人阵地？”总督余奇满脸是血，不可思议的猜测着。
　　陈国安也不知道具体怎么回事，建议道：“不管怎么说，异人绝对有慌张的成分，我们应该乘胜追击！”
　　余奇摸摸下巴，挥挥手：“下令，全员追击！”
　　陈国安不愧是老武者，拿捏住时机，丝毫不犹豫。
　　更不会疑神疑鬼。
　　杀就完了！
　　要知道，本质上，不是异人出来，就是人类攻进去。
　　现在和人类进攻地窟也没什么区别啊！
　　那还犹豫什么。
　　追杀，扩大战果！
　　一时间。
　　人类武者奋起追杀。
　　战场从北山，开始转移到地缝之中。
　　双方头尾相接，再次杀入尸山。
　　人类武者不但踩着异人尸体，像是打了鸡血一般嗷嗷冲锋。
　　杀的异人大军慌乱不已。
　　异人大军进入地窟之后，也顾不上什么队形，疯狂向着山谷两侧逃窜，翻越山体逃亡。
　　因为他们听到的消息是，山谷的出口被攻占了！
　　那地方，可是一夫当关万夫莫开的地形啊！
　　不从两侧逃走，就要被包饺子了！
　　乱套了！
　　异人大军混乱不已，怎么逃命的都有，就是没有从山谷方向逃命的。
　　等到人类大军进入地窟之后。
　　异人几乎都跑没影了，只有几个零散的身影还在逃窜。
　　余奇振奋的压压手：“穷寇莫追！前方五公里山丘，速速占领，建立前沿根据地！”
　　人类大军继续开拔，向着山丘进发。
　　随着他们越来越近。
　　所有人都目瞪口呆，神色震动，几乎全懵逼了。
　　因为……
　　他们竟然……
　　竟然在山丘的山顶上，看到了……
　　昌图县炸天帮的战旗！
　　“什么！”
　　总督余奇被一幕震惊的差点跌到在地。
　　陈国安更是张开嘴巴，错愕万分。
　　难不成……促使异人大军撤退的，是昌图县炸天帮？
　　等等——
　　陈国安皱眉深皱：“昌图县派出几个人作战来着？”
　　余秋怡在一边嘴角一抽，回道：“四，四个……”
　　轰！
　　余奇和陈国安在听到这个数字后，头皮发麻，眼球炸裂！

第231章 震惊众人的插旗战
　　一人莫名其妙的撤退，让地表战场出现一边倒的追杀。
　　余奇和陈国安还在纳闷，明明此时的异人大军是占据优势的。
　　将战线不断向昌图县压进。
　　在异人的眼中，昌图县就是一个理想中的城池。
　　一旦占领，那绝对是稳稳的前沿阵地。
　　但打着打着，异人撤退了！
　　等到人类武者杀进地窟之后。
　　全体如同雷击般傻眼。
　　特别是看到昌图县炸天帮的战旗插在易守难攻的山丘之上时。
　　尤其是得知炸天帮只有四个人的情况下。
　　原本喧哗的人类武者大军。
　　各个脸色都浮现难以置信和骇然的神色！
　　一时间，连空气都凝滞了。
　　因为众人皆是看到，山丘之上零零散散非常凌乱的分布不下二百多个异人的尸体！
　　也就是说……昌图县的炸天帮不但突围进地窟，还冲上山丘，杀死了大量的异人！
　　嘶嘶声不断响起。
　　那是众人倒吸一口凉气的声音。
　　毫不客气的说，若是让人类武者拿下这个山丘，至少在人数上也得对等啊！
　　但是……为什么……
　　为什么四个人就能将战旗插上去啊？
　　你若是说异人都是菜逼，那可别开玩笑了。
　　地面战场被异人压的抬不起头啊！
　　余奇表情僵硬、木然、而诡异，神情一变，惊呼出声：“前进！快！”
　　随着命令下达，人类武者开始冲锋山丘。
　　任谁都知道，山丘之上可能还存在活的着异人。
　　这个时候如果救援不及时，沈北等人可能会被活活累死！
　　轰隆隆……
　　武者们急速向着山丘奔行而去。
　　沿途所见。
　　到处都是横七竖八的异人尸体。
　　有的被砍刀活活砍死，如同剁碎的烂泥。
　　有的被雷电轰杀，浑身焦黑，甚至在电流的刺激下躯干都拧巴了。
　　有的则是被拳头硬生生砸烂脑袋。
　　山丘之上，还漂浮着那聚而不散的血雾。
　　整个山丘简直就是绞杀坟地一般让人头皮发麻！
　　当余奇冲锋第一线，跑到山脚之时，神色再次被震惊到了。
　　“这……六阶的异人！”
　　余奇一声喊叫，让身边众人眼中漂浮着的无限惊恐！
　　六阶异人！
　　等阶高吗？
　　在余奇眼中不算高。
　　但对于炸天帮来说，简直就是不可逾越的存在，是他们四人无法抗衡，无法撼动的存在啊！
　　就这……就这么死了？
　　“沈北现在是几品武者？”陈国安难以置信的问着。
　　余秋怡面庞上神情恐怖，但是眼神却显现出一种诡异的肃穆和平静：“他，他应该是最高不超过四品！而齐传语，辽中阳，简童都是三品！”
　　轰！！
　　这个消息一出，人类武者再次爆发触目惊心，怀疑人生的神色。
　　瞬间。
　　大量惊呼，不可置信的声音在人群中响起来：
　　“什么？最高的才是四品？”
　　“卧槽！这还是人吗？如果是四品能打过五阶异人，能不被异人打个半死，我算他牛逼，现在……别告诉我是沈北弄死了六阶异人！”
　　“不可能，绝对不可能！无论从理论上还是实战上，这都是无法做到的事情啊！”
　　“不是他们还能是谁？难不成还有人帮忙吗？咱们的人根本没下地窟啊！”
　　“太他妈令人恐怖了！”
　　“沈北？就是那个全国冠军之王，三品无敌王的沈北？真是打破想象啊！”
　　“年少有为！”
　　“不行了，我等不了，我要冲上去，问问沈北是怎么做到的！冲啊！”
　　……
　　无论人类武者是否相信眼前的事实。
　　六阶异人就死在原地。
　　胸口破开个大洞，心脏不翼而飞。
　　余奇摸摸下异人首领的胸口骨茬：“还是个首领，应该是坐镇后台的异人，击杀很干脆，破防之后，直接斩断心脏，怕是战斗过程不超过五秒钟。”
　　陈国安饶是八品武者也不淡定了。
　　要知道，异人天生就比人类更适应武技。
　　可以说，即便是同等级的人类和异人，实力也得相差10℅左右。
　　更不用说，六阶压了沈北四品整整两个等级！
　　怎么办到的？
　　实在想不明白啊！
　　这就好比一只大公鸡，竟然干掉了老鹰！
　　陈国安浑身一抖擞，跟随众人奔向山峰。
　　山坡之上。
　　异人的尸体更多了、。
　　可以想象，当初沈北等人为了冲上插旗，得付出多少血汗的代价！
　　甚至，草棵之中，到处都是碎肉和血水，导致地面湿滑，不断有人不小心摔倒。
　　余奇第一个冲上山顶。
　　第一眼看过去。
　　整个人脸色数变，眼神中震惊、煞气、杀机不受控制的逸散了出来。
　　因为……
　　此时的山顶。
　　战旗飘扬，猎猎作响。
　　而战旗之下，齐传语已经晕死在地。
　　他的身上全是刀痕和血口。
　　但他双手依旧死死的握着战旗杆子，不让其倒下。
　　而辽中阳更惨。
　　身上被射满箭只，如同豪猪一般，每一个箭只都扎出血洞，甚至血液都已经干涸。
　　但他的手中还死死抓着一个异人尸体不松手，那样子似乎在付出最后一丝气劲之后，直接昏迷过去。
　　简童也是极度落败，原本黄色的作战服，已经被渲染成猩红色，趴伏在地上，一动不动。
　　全场唯一还站着的，只有沈北！
　　但沈北的姿态更加凄惨。
　　全身上下的各种伤口，比其他三人加起来还要多！
　　浑身被包裹一层厚厚的血浆！
　　而此时的沈北可没有休息。
　　而是还在和最后一个活着的四阶异人在战斗！
　　不。
　　已经算不上战斗了。
　　而是比谁更抗揍！
　　任谁都能看得出来，异人已经没有原力，而沈北因为长时间作战，也没有了真气。
　　他们都疲累不堪。
　　武技完全施展不出来，只能用拳头相互砸对方脸。
　　沈北抓着异人头发，挥拳砸敌人的面门。
　　而敌人抓着沈北衣领，同样对砸沈北脸骨。
　　“死……”沈北摇摇晃晃，声音虚弱无比。
　　“库里猛插……”异人也好不到哪里去，说话的力气都没有了。
　　两人就这样相互推搡砸拳。
　　那拳头上的力道，和普通人打架没什么区别，甚至还要弱上几分。
　　所有抵达山顶的武者见到这一幕后。
　　无不泪崩！
　　这……这是什么样的顽强意志啊！
　　不但杀了异人首领，还手刃这么多一人，最后将战旗插在山顶。
　　即便是到了最后一刻，沈北明明已经身体严重透支，应该晕死过去的他，还在与异人死磕到底！
　　震动，震惊，震撼，崇敬，膜拜！
　　虽然沈北和异人最后的死磕，只是简简单单，机械性的挥拳。
　　这种挥拳力度，几乎已经没有杀伤力，纯粹是沈北的本能和意志不服输啊！
　　毫不客气的说。
　　换上在场任何一人，到了沈北这一步，都得认命了。
　　别说继续死磕，就站也站不起来啊！
　　而沈北，为了保护战旗飘扬，还在作战！
　　这种精神……已经超越他们所能想象的极限。
　　一时间，众人仰望山顶的沈北身影。
　　瞬间变的无限高大，仿佛是支撑这一片天地的脊梁！
　　高大，伟岸，令人崇敬！
　　画面冲击力实在太强悍了！
　　有的武者哽咽一声：“这家伙……”
　　“这已经不能用猛来形容了，而沈北意志如同钢铁！”
　　“太震撼了！”
　　“这才是武者，这才是真正的武者！”
　　“不屈不挠，致死最后一刻啊！”
　　“我承认，我被上了一课。”
　　……
　　别说的其他武者。
　　就是余奇和陈国安内心都震动不休。
　　甭管是几品武者，单单就沈北这份顽强作战的意志和心态，绝对秒杀在场的所有人！
　　人类的崇拜几乎都是相同的。
　　要么源于力量上的崇拜。
　　要么就是精神上崇敬！
　　而沈北的意志，已经征服在场所有人！
　　有人可能瞧不上沈北的实力。
　　但绝对不会瞧不起沈北的作战意志！
　　就在众人想要爬上去，将这个异人砍死，解救沈北之时。
　　沈北可能是真的坚持不住，脚下差点站立不稳摔倒，顿时嘶吼一声，压榨全身最后一点气劲。
　　也不知是发了什么疯。
　　猛然张开大嘴。
　　一口咬向异人的喉管！
　　“啊！！”
　　沈北如同野性十足的荒野之狼。
　　一口血红的牙齿，如同巨大的钳子，咔嚓一声，狠狠咬压异人的喉管。
　　异人吃疼大吃，手臂向下锤击沈北的脑袋：“库里猛插！库里猛——”
　　刺啦……
　　沈北用力一甩头，异人的喉管活生生被沈北一口咬断！
　　顿时，鲜血如同喷泉一般，溅射沈北一脸，使他看上去更加狰狞。
　　噗通……
　　异人连惨叫声都未来得及发出，绝气身亡，摔倒在地。
　　沈北佝偻着身子，双臂自然下垂，如同柳条。
　　他缓缓转过身子。
　　浑身飘散着猩红的血气，让他站在高处看起来，好像一只从血池中爬出来的恶魔！
　　在沈北的视野中，面前影影绰绰，都是人影。
　　看不清。
　　完全看不清是谁。
　　他的眼睛已经一片血红色。
　　但沈北依旧一脸狞笑，双腿曲压，上半身微微后倾，张开双臂，霸道冲天的笑声滚滚：“人在，旗在！老子还能打！”
　　说着。
　　沈北口齿中喷出热气腾腾的血雾。
　　反手一抓。
　　一针管超改肾上腺素掏了出来。
　　在沈北的意志中，面前模模糊糊的人影，应该是异人。
　　那么人类武者也不远了。
　　再坚持一会。
　　一针下去，再坚持一会就是胜利啊！
　　沈北毫无犹豫，刚要下手扎自己。
　　唰……
　　耳边劲风掠过，沈北手中的针管瞬间消失。
　　“找死！”
　　沈北寻着身边的人影，挥拳砸过去。
　　“冷静点。”余奇轻轻接下来拳锋：“我是余奇，结束了，放松，放松，对，慢慢放松，不要突然松懈精神，很好，坐下来。”
　　沈北听到余奇的声音后。
　　整个人从极致的紧绷，刚想彻底放松。
　　但听着余奇的指导，缓缓控制心跳速度，渐渐冷静下来。
　　余奇满意的点点头。
　　要知道，从高亢的情绪瞬间回归宁静，那就是从高空摔下来的玻璃，必然爆射。
　　很可能引起战争后遗症和心理疾病。
　　余奇拿出纸巾，将沈北的眼眶擦了擦：“很好，你的表现征服了我们所有人。看一会现场，缓一缓心境。”
　　沈北迷茫的看着周围的武者，杀气渐渐消散。
　　“全体都有，打扫战场，构建防御，建立营地。”
　　陈国安在一边指挥着。
　　余奇则招来几个手下：“将沈北等人抬到帐篷内休息，丹药给足。”
　　沈北有气无力的来了一句：“别碰我的战旗！”
　　余奇笑着点点头：“好好好，永远插在这里。”

第232章 打地窟为了什么？沈北：赚钱！
　　不知过了多久。
　　沈北从晕迷状态醒来。
　　入目，是行军帐篷。
　　还能听见外面不断传来叮叮当当和吆喝声。
　　沈北甩甩头，爬下床。
　　检查下自己的伤势。
　　在强横的第五维属性加持下，还有丹药的治疗下，沈北身上的伤势已经恢复的七七八八。
　　就在此时。
　　结算面板跳出来：
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【您完成进攻地窟任务，获得：力量+10，体质+10，敏捷+10，精神+10，抗肉体异常化+50℅，抛掷精准+20℅。】
　　沈北瞪大眼睛。
　　这还是他第一次获得10点加成！
　　“还得是这种级别的任务给的多啊。”
　　沈北啧啧一声。
　　要知道，地窟防御战，可是属于超高难度的国家任务了。
　　从怪鸟开始，到占领山丘，可谓是进行超长，高强度作战。
　　奖励全四维属性各加10点也情有可原。
　　至于第五维属性，抛掷精准没什么可看的。
　　一个抛掷怪鸟尸体，一个抛掷是辽中阳。
　　另一个“抗肉体异常化”这还是沈北第一次获得这种属性。
　　沈北想了想，这种属性应该不是指的精神冲击之类的异常化，也不是毒素异常化。
　　回想整个作战过程。
　　沈北没遭受过精神冲击这种伤害。
　　中毒就更不用说了，本身就已经免疫了。
　　那么，这个抗肉体异常化指的一定是莫莫桑的晶体侵蚀。
　　当初齐传语就中了这一招，肉体开始结晶。
　　如果不使用真气抵抗的话，整个人会变成水晶一般，在痛苦中死亡。
　　这也是为什么沈北在冲击山丘之时，没有给齐传语安排杀敌任务，而是插旗就行。
　　这家伙要保留真气对抗晶体腐蚀。
　　深度设想下，除了晶体腐蚀，还有很多可以让肉体异常化的武技。
　　比如：石化，沙化等等。
　　“这么看的话……我的被动防御又得到巨大提升啊！”
　　虽然不是百分之百抵抗，但至少抵抗效果要比齐传语强得多，不至于连作战都不怎么敢使用真气。
　　赚了！
　　沈北握握拳。
　　想到这里，沈北才想起来，也不知道齐传语怎么样了。
　　这家伙不会变成紫晶人了吧？
　　刚要走出帐篷去看望齐传语。
　　简童倒是钻了进来。
　　她进来之后，还探头探脑的向外面瞧了一眼。
　　沈北眨眨眼睛：“这地方不好啊，不隔音，回家咱们整。”
　　简童嘴角一抽。
　　就知道沈北想歪了。
　　谁想和你整了，想的可真多！
　　简童白了一眼：“满脑子黄色废料。”
　　沈北：……
　　接着，简童掏出一个皮装书本丢给沈北：“巴巴屠身上翻出来的，我看了一眼，应该就是你要的武技。”
　　沈北瞳孔猛然一缩。
　　当初只是羡慕的说一嘴，没想到还真有这个武技？
　　沈北深吸一口气。
　　真心是激动不已。
　　要知道，巴巴屠这个武技可是越战斗越强！
　　作为贴身肉搏的沈北来说，简直就是一个神技！
　　这就像打BOSS，打着打着，BOSS进入狂暴状态，谁不迷糊啊！
　　沈北翻开书籍看一眼，合上了。
　　吃了没文化的亏……根本看不懂。
　　沈北砸了砸嘴说道：“要不你帮我翻译得了。”
　　简童无比认真的摇摇头：“我虽然能听懂地窟语言，但翻译可不是简单工作，需要有大量的学识。”
　　“这么说吧，你能看懂一句外文，但每一个人的对其的翻译都有不同。”
　　“尤其是武技，意思偏离一点，都会导致修炼步入歧途。”
　　“所以，你还是找顾新柔老师吧，她对这方面有研究。”
　　沈北额了一声。
　　这倒是，很典型的例子，托儿索里面有句台词：“Thisbladenevergetsanylighter”，机翻的话就是“这把剑不能再更轻了”，而国内则直接翻译为“此剑之势，愈斩愈烈”
　　这就能看得出来，能听懂地窟语言是一回事，翻译又是一回事。
　　也可以说，翻译和是文化和阅历挂钩的、。
　　很显然，顾新柔更胜任这一份工作。
　　毕竟，当初的吸汲大法，也是顾新柔帮忙翻译的。
　　沈北收起武技书籍，问着简童：“齐传语和辽中阳怎么样了？”
　　“辽中阳伤势好的快些，已经无碍了。”
　　简童继续说道：“齐传语因为受到晶体侵蚀，余奇亲自配药，也好的差不多了。”
　　沈北松了一口气。
　　没事就好。
　　炸天帮不能没有齐传语，就想琦玉不能失去头发。
　　死了……那就是可有可无。
　　活着……那就是无可替代。
　　没毛病。
　　就在此时。
　　昌图石勇县长派出来跟随沈北等人抓拍的摄像师跑了进来。
　　“呦，醒了？没什么大碍吧？”摄像师问着。
　　沈北点点头，又疑惑的问道：“地窟没你什么工作吧？还是地面安全啊。”
　　摄像师神神秘秘的一笑：“我就是等你们恢复过来，再拍一张照片，否则我早回去了。”
　　“还拍？”沈北嘴角抽了抽：“在地面战斗的时候，不是拍过了么？”
　　摄像师搓搓手，无比振奋的说道：“那几张照片虽然有冲击力，但太血腥。现在我发现一个绝佳的拍照角度，绝对是一张名垂青史的照片！”
　　沈北挠挠头，看了看简童。
　　简童耸耸肩。
　　沈北目光闪了闪，说道：“好吧，怎么搞？”
　　“来来，先把衣服穿上。”
　　“我穿着呢！”
　　“不是新衣服，是你们之间作战，浑身都是血的衣服。”
　　沈北：……
　　沈北完全闹不明白，这是搞毛线啊。
　　不过，最后一张照片，还能名垂青史，忍忍，拍吧、
　　折腾了半天。
　　炸天帮四个人全部更换上先前破破烂烂的服装。
　　摄像师摸摸下巴，又取来一袋子番茄酱，涂抹在他们身上。
　　这样，原本干涸的血迹，有些鲜活了。
　　摄像师很满意，招招手：“快，跟我走！相信我，百年之后，即便没人记得你们名字，但这种照片绝对会唤醒后人的记忆！”
　　四人翻着白眼。
　　几个人顺着山坡开始上山。
　　沈北瞭望四周。
　　异人的尸体已经清理干净。
　　大量的工程兵开始在山谷中构建各种防护措施。
　　一派繁忙的景象。
　　目前为止，这个据点还处于防护阶段，要等到防御措施彻底建成，人类武者扎根之后，才能对国内武者开放和探索。
　　也就是说，为了安全起见，无论是工程兵还是军队，或者参战的武者，都不能跨越山丘之外，去随便进入地窟之中。
　　这若是遭遇不测，纯纯就是找死，没人营救……
　　一路上，很多人冲着沈北等人竖起大拇指。
　　一切都在不言中。
　　很快。
　　几人重新回到山顶。
　　这里还有不少工程兵在砍伐树木，目的和异人一样，清空任何遮挡视野的树木。
　　几人的到来，引起这些人的纷纷驻足和好奇。
　　好家伙。
　　沈北等人这是什么造型啊，血的呼啦的……
　　接着，摄像师开始安排工作。
　　“沈北，你站在山顶战旗的右侧，其他人在左侧。”
　　“好，注意你们的动作。”
　　“战旗向山坡方向微微压一点角度，好好好。”
　　“沈北双手做出拉着战旗，要插入山顶的动作。”
　　“其他人右脚后蹬，双手推着杆子，做出往上推的动作，找找感觉，就是那种往山上推巨石的姿态。”
　　“好好好！”
　　“别动！”
　　“灯光师，打光！”
　　摄像师拎着相机开始找角度拍摄：“灯光要一点！大哥，这是战争！灰暗色调好不好！”
　　“狼烟，放个狼烟！”
　　“好好，不错！就是这种感觉，给我拍！”
　　咔咔咔……
　　拍了十多分钟，终于拍摄到一张最好的照片。
　　摄像师嘿嘿一笑，无比的满意，展示给沈北等人看。
　　沈北一看，顿时惊呼一声：“这构图……有点熟悉的感觉。”
　　在这个世界沈北不知道有没有鹰酱国旗插上硫磺岛的经典照片。
　　但这个高武世界……有了。
　　构图，拍照角度，几乎一模一样。
　　沈北啧啧了嘴，只能说，摄像师的脑回路是一样的。
　　而齐传语等人围着摄像师叽叽喳喳，欢呼：
　　“卧槽！铁子！牛逼嗷！”
　　“我要名垂青史了！”
　　“早点说啊，我都没化妆，拍丑了，重新来。”
　　摄像师拉胯着肩膀：“咱们能不能别闹，这是厮杀的战争啊，你化妆的闪闪亮亮，那也太假了。”
　　简童哼了一声。
　　“沈北，你怎么不看了啊？快过来看啊。”
　　齐传语嗷嗷直叫的喊着沈北。
　　而此时的沈北觉得没什么意思。
　　拍摄的照片确实可以。
　　但沈北更着重眼前，他问着齐传语：“我们干什么来了？”
　　齐传语额了一声：“进入地窟啊。”
　　“然后呢？”
　　齐传语脸色顿了顿，说不上来了。
　　这问题，让齐传语有点迷茫。
　　经历生死，进入地窟，我们获得荣誉，这还不行吗？
　　沈北说道：“没有实惠，我们这么拼干嘛？”
　　“你是说……”辽中阳指了指根据地之外：“在搞点事情？”
　　沈北打了一个响指：“我们差点挂在这里，还不趁着现在外围没有被其他武者扫荡，捞实惠还在等什么？”
　　“等其他武者吃饱喝足，我们汤都喝不上了啊！”
　　齐传语眼皮狠狠一抖，随即低喝道：“关键是不让出去。”
　　沈北脸上挂着意义不明的微笑：“这个根据地是我们打下来的。”
　　说着，沈北还敲了敲战旗：“炸天帮，就是这里的天！谁能管得了我们？”
　　齐传语：……
　　辽中阳：……
　　简童：……
　　沈北挥挥手：“不墨迹，十分钟吃饭，即刻后出发。”
　　“一个字：搞钱！”

第233章 地窟世界的地主家？
　　此时此刻。
　　齐传语胆颤心惊的回头瞭望一眼山谷中正在建设的人类根据地。
　　他已经站在安全区外面。
　　一阵风吹过，凉飕飕的，让他不禁打个寒颤。
　　还是出来了……
　　本来几个人走出安全区，进入地窟荒野。
　　但余奇横拦竖挡不让。
　　余奇的本意是好的，现在根据地还未建设完成。
　　探索着一片陌生地窟的活动展示还不能展开。
　　而且，即便是探索，也得成群结队，小心翼翼方能保证安全。
　　以往其他永久地窟探索都是按照这个步骤来的。
　　但沈北实在太能叭叭，或者在齐传语眼中，简直就是撒泼甩赖。
　　吵的余奇脑壳生疼，最后还是无奈放行。
　　“走！”
　　此时的沈北面对一片未知的地窟，可谓是雄心万丈平地起。
　　有种拿破仑登上新大陆的即视感。
　　双眸皆是贪婪的目光。
　　要知道，这可是一片未知的区域，谁先踏入，谁就可以挑挑拣拣，专门找价值物品捡。
　　先行者吃肉，后行者啃骨头，后来者喝汤，在后来者只能闻味。
　　毕竟，武者的消耗实在过于骇人，虽然可以淬炼，挖掘自身的属性值，但嗑药也是武者的钟爱。
　　而且，还是便捷的方式。
　　但武者会对丹药产生耐药性，一种丹药无法提供属性点，那就只能换一种其他成分的丹药。
　　但这都需要钱啊。
　　没钱谁卖给你丹药？
　　所以，武者进入地窟，说是蝗虫也不为过，路过的狗都得被薅几根毛，研究研究有没有价值。
　　钱。
　　一切都是为了钱！
　　沈北打头阵，齐传语殿后。
　　几个人行走没多久，前方便是一片森林。
　　浓密潮湿的植物，像收缩的羊群一般，冠团锦簇地挤在道路两边山壁上。
　　这让沈北便有一种坠入翠绿海洋的恐惧感，又仿佛自己是一只小跳蚤，掉在了绵羊的脊背上。
　　头顶的天空，还笼罩着乳灰色的水汽，犹如飘荡在顶部的无数云团。
　　同时，在阳光照射不到的森林暗处，遍布各处的蘑菇伞盖上都在散发着各色的莹光，将森林的下部照耀成光彩陆离的世界。
　　许许多多鲜嫩的植物在努力生长着，在风中摇曳着它们紫红翠绿的枝叶。
　　此时，一朵散发着浅蓝色莹光的花从沈北面前缓缓飘过，它看起来是那样的单薄，可以随着最轻柔的风四处飞舞，美丽得如梦如幻。
　　沈北伸出手，试着去触摸这朵浮空之花，他的手刚刚触到，那片近乎于透明的花瓣就像受惊一样缩了回去。
　　但见，沈北的指尖上竟然以肉眼可见的速度变得焦黑，而且还冒出缕缕烟雾。
　　“嘶~~这是什么玩意？还能灼烧？”齐传语从后面跑过来，瞪着眼睛看着沈北手指。
　　沈北甩甩手，手指被烫的有些发红：“这是沈北一号。”
　　“等会——”
　　齐传语翻动着爷爷给他的图鉴，一脸迷茫：“沈北一号？图鉴上没有啊！”
　　此时的辽中阳和简童纷纷张开嘴巴，一种荒唐的情绪油然而生。
　　你丫沈北也太会玩了吧？
　　这都行？
　　沈北将齐传语的图鉴翻到空白页，在上面快速勾勒出花朵的外貌，然后在上面写上：沈北一号。
　　并标注：散发着浅蓝色莹光，可漂浮，触碰会产生大量热量，建议二品一下武者避让。
　　齐传语这才明白过来，顿时一脸恼怒：“没你这么不要脸的！拿自己的姓名来命名植物？”
　　沈北呲牙一笑：“让这是一片未知的区域呢，我当然有命名权。”
　　“卧槽！”
　　齐传语对沈北的不要脸程度有了一个全新认知。
　　这个命名一旦被认可，那画风……他娘的有点偏了啊！
　　齐传语咽咽口水：“咱们好说好商量，不能这么玩，你取个炽蓝烙印之瓣或者蓝炎飘零，这都没毛病啊！”
　　沈北有些意外的看着齐传语：“你小子文化水平可以啊，但我不接受，这就是先行者的权利。”
　　齐传语：……
　　不得不说，齐传语还真挺会取名的，形象又好听。
　　但我沈北不接受啊！
　　就叫沈北一号，爱咋咋地。
　　齐传语翻着白眼，可以想象，随着路程的增加，还会出现沈北2号，沈北3号……
　　他娘的，怎么有种苞米种子的既视感……
　　继续前行。
　　广袤无边的森林，成千上万朵散播死亡的浮空之花，诡异的充满生机的林间世界。
　　此时，简童很是意外的发现一颗别样的树木。
　　树木如同巨大的翡翠雕塑，枝干流淌着荧光绿液。
　　虽然不知道这树木有什么用，但简童知道怎么做。
　　她一把抢过齐传语的图鉴，在空白处将树木的外形写下来，命名简童之树。
　　齐传语：……
　　好好好，都他妈这么玩是吧？
　　“起开，我打头阵！”
　　齐传语冲在沈北前面，贼溜溜的眼球四处乱转，寻找图鉴上没有的植物，打算也给自己来个齐传语1号。
　　辽中阳虽然憨，但不傻。
　　大家都这么玩，自己也不能落后啊。
　　也开始四处寻找，打算在地窟世界中，留下自己的标记。
　　还别说，对于这一片未知的地窟区域，新奇的植物还真不少。
　　两人也成功完成命名，美滋滋笑着。
　　大概三个小时后。
　　沈北走出森林。
　　地窟的夜，总是瞬间降临。
　　不过迈入，三品，四品的几个人来说，耳聪目明，走夜路也不含糊。
　　黑暗中，四人一路前行。
　　按照道理来说，地窟世界可不是广袤无人烟。
　　除了城池之外，还有很多村庄集镇。
　　就像地球上的村子或者镇子一样。
　　总会遇到。
　　这便是沈北等人要寻找的目标。
　　有异人的地方，才有打量的资源。
　　没错，沈北要做的就是寻找一个村子打劫！
　　城池和镇子可能是块骨头，沈北等人啃不动，但村子嘛……
　　小心一点，直接洗劫就行。
　　这可没什么可耻的。
　　如果让异人登陆地表试试？
　　沈北可不相信他们不会拿群众一针一线。
　　地窟的夜，并不宁静。
　　极具穿透力的嘶吼声，时常从远方传来。
　　夜，是凶兽的天下。
　　几人一路前行，并未遇到凶兽，不过不代表没有，只能说明他们还在外围活动，并未进入地窟真正的深处。
　　齐传语小心翼翼地跟着沈北走。
　　突然之间，齐传语忽然一个虎扑，在沈北没反应过来之前，一把扑到前面，将地上的一棵好像杂草一般的植物拔了起来，二话不说就塞进了自己的背包中。
　　沈北愣了一下。
　　而齐传语当个没事人似的，挥挥手：“走啊。”
　　见齐传语没有解释的意思，沈北压低声音问道：“什么玩意？”
　　“不知道……”
　　“不知道你一个猛虎扑食？”
　　“我是磕到石头了，一不小心踉跄一下。”
　　草了！
　　沈北白了一眼：“没你这么干的啊，你手握图鉴，有先天优势，得懂得分享。”
　　齐传语切了一声：“那你都不分享幻影步呢。”
　　“咱们两个别做朋友了，现在就是生死大敌，拔刀吧少年！”沈北半开玩笑说着。
　　“犯不上，犯不上。”齐传语嘿嘿一笑。
　　沈北懒得他，你丫做初一，别怪我做十五。
　　我的寻宝能力并不一定比你差啊！
　　几个人在吵吵闹闹中继续前行。
　　没一会。
　　前面出现一座大山。
　　隐隐还能听到狼嚎的声音。
　　沈北转头问着齐传语：“来吧，军师，分析分析，是什么阶位的凶兽，我们是绕行还是直冲进去？”
　　齐传语嘴角抽了抽：“地窟中的狼有很多种，图鉴又不会发出声音，我分辨个锤子。”
　　“那就听我的了？”沈北问着。
　　齐传语等人对视一眼，耸耸肩，点点头。
　　沈北一挥手：“冲了！”
　　说完，沈北双手持刀，犹如屠夫一般，刀锋闪着寒光，打头进入。
　　让路是不可能让路的。
　　狼又怎么样？
　　打成狗，好狗就不拦路了。
　　很快。
　　沈北就在自己前进路线上与几头狼型生物遭遇。
　　这种狼身型修长，体长约两米，相较于普通狼，其体型更大，骨骼更为强壮。
　　其毛皮并非单纯的灰色或黑色，而是闪烁着幽深的暗蓝色泽。
　　其面部特征更为突出，鼻梁高挺，牙齿如刀，尤其是那两颗尖锐的獠牙，仿佛能刺穿一切阻挡之物。
　　嗷~~~
　　这几只狼在发现沈北等人后，也是凶性爆发，绿油油的眼球放光，张开血盆大口，直冲而来。
　　“区区三阶，砍！”齐传语嗷嗷叫着。
　　先前他还在担心凶兽的等阶太高，搞不定。
　　现在一看，齐传语感觉自己无比的强大啊！
　　而沈北一声炸响，整个人大步迈出，原本的地面印出一只深深的脚印，崩裂开的地面上一圈的碎石被强大的反震力量弹起震飞。
　　一道如同星光斩落。
　　沈北双手持刀，一记势大力沉的劈斩自上而下的斩落，面前就算是一块铁石，也能一分为二。
　　唰……
　　像是以利刃切断一根大葱似的，一头恶狼的头颅向后翻倒，砸落在地上，断颈处血如泉涌，喷溅到了一旁的大树树枝之上，淅淅沥沥，如被雨打风吹！
　　有了沈北势如破竹突进。
　　齐传语等人只需要处理边角料就行、。
　　战斗几乎没有悬念，很快就结束。
　　对于沈北来说，连热身运动都算不上。
　　齐传语招呼着：“挖好心脏，皮毛和血肉，包括骨骼，都能卖钱。”
　　三品生物的皮毛不便宜。
　　可此刻，几人刚入山，负重不能太多，只能忍痛丢弃，挖走了最值钱的心脏。
　　翻过山头。
　　沈北一眼望去，神色顿时惊喜起来：“发财的机会来了！”
　　但见。
　　前面的山脚下，有一片村庄。
　　村庄最显眼的位置，矗立一座很是扎眼的大院。
　　毫无疑问。
　　这就是地窟世界的“地主家”
　　没什么可废话。
　　直接抄家就完了！

第234章 我就是来抄家的！
　　眼下。
　　这个村庄在夜幕之下，如同摔落在地的萤火虫。
　　几乎家家户户都冒着烛光。
　　这座村庄仿佛是从岩石中生长而出，与周遭的石壁融为了一体。
　　齐传语瞭望一眼，咂咂嘴：“这要怎么搞？我们四个就这么冲进去？怕是会引起全体异人围攻吧？”
　　这让齐传语想起山丘阵地战，他可不想再经历一次了。
　　虽然这个村庄内不一定有那么多异人武者，但地形也不利啊。
　　沈北摸摸下巴，说道：“你们在这里等着，我先摸进去看看什么情况。”
　　齐传语等人倒是没什么意见。
　　论潜伏，沈北敢说第一，没人敢说第二。
　　就连八阶凶兽都无视沈北的存在，自然没什么可争辩的。
　　很快。
　　沈北收起双刀，一溜烟奔向村庄跑去。
　　看着沈北的身影渐渐远去。
　　齐传语意识到有些不对劲，他试探性的说道：“这家伙如此积极，不会将值钱的东西洗劫一遍，然后在让我们进去捡边角料吧？”
　　辽中阳挠挠头：“你这有些小人之心度君子之腹了。”
　　简童也白了一眼：“就是，沈北冒险刺探情报，怎么会呢。”
　　“那可说不准啊。”齐传语反驳着：“这家伙从来不按照套路出牌。要知道，这仅仅是一个村庄，估计也不会有什么强者，沈北一个人即便被发现，也有可能横推的。”
　　“那你怎么不打急先锋？”简童反问着。
　　齐传语梗着脖子说道：“我不是说了嘛，是有可能没有强者，又不是确定肯定以及一定，万一有强者呢？”
　　“那你就是吃不着葡萄，说葡萄酸。”
　　“你看，你都说吃不到葡萄了，沈北还能给咱们留下好玩意？”
　　“文字游戏就没意思了啊，不服你现在就跟上去。”
　　齐传语切了一声，原地不动。
　　傻子才跟上去。
　　……
　　沈北很快就进入村庄。
　　他的隐息术发动之后，将沈北的生命磁场全部掩盖。
　　让沈北如同幽灵一般，游走在村庄内。
　　这个村庄也没有什么防御岗哨，就是一个普普通通的村子。
　　沈北一路上还悄悄扒着房屋窗户看了一眼。
　　大多数都是普通异人。
　　当然，也有些实力高达四阶的异人，但不多。
　　无视这些村民。
　　沈北径直摸到村庄的大院外围。
　　这个大院依地势而建，巧妙地利用了天然形成的巨大石柱与峭壁。
　　院墙由暗红色的岩石堆砌而成，墙面镶嵌着各色矿石。
　　沈北对矿石不太懂，也不知道能不能值钱。
　　但沈北有一点是知道的，能被异人当做围墙使用的矿石，估计也不会值钱到哪里去。
　　对于先行吃肉的沈北来说，完全看不上。
　　估计后续的武者扫荡这边后，实在是没什么东西可捡，会扒了这围墙矿石卖钱。
　　沈北手脚并用，废了好大劲才爬上围墙。
　　不是他不想装逼轻轻一跃上墙。
　　实在是隐息术下，能行走自如就已经谢天谢地了。
　　随着视野的拔高，沈北扫视大院，在庭院中央，一座宏伟的石构主楼拔地而起，三层高的建筑顶部饰以形态各异，不明意义的石雕。
　　这些石雕大概类似国内古代建筑上象征力量的石狮，代表着祥瑞的凤凰等等。
　　围绕主楼的是一片精心布置的花园，园中种植着地窟独有的荧光植物，它们在夜色中绽放出幽蓝的微光，为庭院披上了一层梦幻的色彩。
　　“草药！”
　　沈北一惊，虽然是花园，但里面种植的都是各种奇异的草药，这些草药绽放的花朵，可比观赏性植物好看多了。
　　这些药材，都是制作丹药的原材料，而且大部分都是未曾出现过地球上的原材料。
　　可以说，对于各种丹药产生耐药性的武者来说，简直就是一个福音。
　　粗略一眼扫过，各种药材起码二十种左右，数量也不少。
　　沈北这才恍然大悟。
　　怪不得一路走来，见不到什么草药，即便是手握图鉴的齐传语也仅仅找到一颗。
　　合着都被这户人家挖走，养在自己家庭院了啊。
　　啊呸！
　　沈北鄙视一眼，太他妈的自私了。
　　这都是钱啊！
　　沈北有一种冲动，想将这个庞大的花园全部收割。
　　但沈北忍住了。
　　他先行摸过来的目的可不是为了什么草药。
　　而是更为重要的东西。
　　而且，也就只有这个村庄大户人家才会有，或者说比较多的东西。
　　沈北寻找下可以摸进去的路线。
　　这个花园的路径由打磨得光滑平整的石材铺就，两侧摆放着造型奇特的石桌石凳。
　　看了一会。
　　沈北极度缓慢而轻盈的跳下围墙，沿着花园路径向着主楼摸进去。
　　很快。
　　沈北身体贴着主楼墙壁，向上攀爬。
　　他能听见楼内传来断断续续的说话声。
　　地窟语言，听不明白。
　　有些吃亏。
　　沈北琢磨着，这个短板必须要补齐。
　　有空得找顾新柔恶补下。
　　沈北在一层各个窗户外看了一眼，这一层的功能应该是厨房，客厅，还有仓库之类的。
　　放弃。
　　向上爬。
　　第二层是各个房间卧室。
　　放弃。
　　爬到第三层。
　　这里的房间功能就多了。
　　沈北还看到几个异人在玩一种游戏，在一种类似沙盘上丢石子，可能是看点数，让木盘在沙盘上行进。
　　越看越像大富翁游戏。
　　沈北一个房间一个房间，终于在最后一间屋子内看到自己要找的物品。
　　书房！
　　没错。
　　沈北根本看不上什么草药，矿石之类的东西。
　　要知道，上一次被奥列格追杀，在山洞中都能见到吸汲大法这种逆天的武技。
　　虽然是运气使然，但这也说明一件事情。
　　书籍，才是财富！
　　放在地球上也是一样啊。
　　哪怕是世界就要灭亡，最应该保存的两样东西一个是人类的基因样本，另一个就是书籍。
　　所以，这也是沈北无视其他村民房屋，直奔地主大院而来的目的。
　　洗劫书籍才是王道！
　　纵然沈北也知道，这个书房中有的书籍可能没用，只是一些类似小说一样的题材。
　　但万一里面掺杂一本未曾世人的武技呢？
　　钱可以在赚，但武技不可多得啊。
　　那就赚大了啊！
　　如果真的倒霉到家，没有自己想要的武技。
　　这些书籍也有收购商购买，甚至国家都要。
　　毕竟，书籍是了解地窟世界的最好方式。
　　此时此刻，沈北轻轻推开窗，一个翻滚入内。
　　确认周围没有动静后。
　　手脚轻缓，伸手将折叠袋子甩出来。
　　看不都不看，伸手就从书架上将各种书籍塞入袋子中。
　　反正也看不懂，都带走再说啊。
　　片刻的功夫。
　　沈北装了不下百本书籍。
　　就在此时。
　　书房的房门吱呀一声被推开。
　　一盏烛火照亮整个书房。
　　沈北猛然一惊。
　　他妈的，高兴过头了，忘记警戒脚步声了。
　　瞬间。
　　一个中年异人进入书房后，也是一愣。
　　这个异人看见沈北的身影，第一时间想到的是有不开眼的贼偷溜进书房偷东西。
　　事实上也是如此，沈北就是偷东西啊！
　　但让异人最为悚然的是，偷东西的不是异人，而他妈是人类！
　　这就好像人类在厨房看见一个外星人正在吃自己的午餐一样荒唐。
　　异人脸色大变，顿时大声嘶吼，像是嗓子眼里面装了大喇叭似的：“库里猛擦！帕里蛇兜牙！”
　　沈北虽然听不懂，但也能明白异人喊出这句话大概是什么意思：草你大爷，有人类来偷东西。
　　沈北也装了。
　　解除隐息术，气血缓缓提升，真气被唤醒。
　　三秒钟后。
　　书房已经其他呼唤而来的异人包围。
　　沈北还在其中看见一个品阶高达五阶的异人！
　　沈北没有丝毫犹豫，脚步一踏，以排山倒海般的霸烈之势崩灭了层层空气，一头撞碎墙壁，直接跳出主楼，撒丫子就跑！
　　一个五阶异人，不知道有什么能力，打起来太消耗时间，在加上周围其他赶过来的异人，没必要在这里进行消耗战。
　　想要的东西已经得手，现在只要一个目标，返回炸天帮根据地就完了！
　　呼呼~~
　　沈北奔跑速度极快，跳出围墙，在村庄内撒丫子奔跑。
　　而在沈北后面，是众多异人嗷嗷直叫，挥舞着武器追赶。
　　一时间，整个村庄乱成一团，鸡飞狗跳，越来越多的异人加入追赶队伍中。
　　不过，大多数都是菜鸡，只能远远跟在沈北身后吱哇乱叫。
　　只有那名五阶异人才堪堪能跟得上沈北的速度。
　　夜幕之下，让站在山头之上齐传语等人震惊的一幕发生了。
　　沈北……竟然在开火车！
　　“卧槽！”齐传语惊呼一声：“我说什么来着？我说什么来着！看看，沈北偷东西，被异人发现了！”
　　辽中阳眼球炸裂，望着沈北避开众人的位置，绕一圈，向着来路飞奔而去的身影，颤抖着音调：“我们该怎么办？”
　　简童深吸一口气：“当然得去帮助沈北啊！”
　　“不！”
　　齐传语伸手打断：“就沈北那速度，丝毫不用担心被异人追赶上，我们不能辜负沈北一片好心啊。”
　　“啊？什么意思？”辽中阳模模糊糊的问着。
　　“沈北为了吸引敌人，给我们创造捡钱的机会，真是良苦用心！他的品格真是太高尚了，我感动的都要哭了。”
　　辽中阳：……
　　简童：……
　　齐传语一边抹眼泪，一边抽出自己的袋子抖抖：“还寻思啥啊，趁着大院无人防守，我们抓紧时间，等异人回来，就不好搞了！”
　　说着，齐传语一刻都不犹豫，张开双臂，差点笑出声，直奔山下大院而去。
　　那样子好像光棍多年的老汉，终于等到邻居丈夫出差，可以和那骚娘们共赴云雨似的。
　　辽中阳和简童对视一眼，嘴角抽了抽。
　　也甩出袋子。
　　身影消失在山顶……

第235章 地窟内别样的建筑
　　“啥也别说了，真是收获满满的一天啊！”
　　齐传语脸上浮现着笑意，迈着六亲不认的步伐，肩上扛着满满一大袋从村庄大院收割而来的各种草药。
　　身后是简童和辽中阳，也扛着满满一大袋东西。
　　简直就是抄底地主家，能拿走的东西全部拿走。
　　但凡是值钱的东西，一个不留。
　　然后从容不怕的离开。
　　毕竟，所有的异人都炸锅了，全部都去追赶沈北，导致大院根本没人实质性力量防守。
　　三人简简单单清理掉几个异人后，便将地主家当作后花园了。
　　现在的他们按照原来的路线返回。
　　赶来的时候，这一路最大的危险就是狼群，但已经清理干净。
　　所以，返回的路上简直如同春游一般。
　　几个小时后。
　　齐传语等人已经穿过森林，可以看见远处的山谷。
　　“回来了！”
　　众人加快脚步，迫不及待想要与沈北会合。
　　然后对比下各自的收获。
　　实力没得比，那就比金钱。
　　可能这就是他们这一辈子，最有希望压沈北一头的事情了。、
　　进入山谷根据地。
　　这里依旧是一片繁忙。
　　工程兵还在奋战作业。
(?每:天:免;费,更.新!Q'扣:裙!收"费'小;说"唯?一'更;新:群'7,0"9!9,7"6?7!2!8.备"用?群:9,2"3,1.7.7;0.4"8')　　毕竟是手工打造根据地，需要消耗的时间不短。
　　现代化机械可以进来，但用不了……
　　任何外界的动能，在地窟世界皆是无用。
　　这也是为什么余奇不让武者出去探险的原因。
　　建设根据地需要时间和安全的环境。
　　而武者一旦出去，吸引回来异人攻打，那就得不到安宁。
　　会无限期拉长建设根据地的时间。
　　齐传语等人在根据地寻找一圈，竟然没找到沈北！
　　“这家伙还没回来？”齐传语心中咯噔一声。
　　按照道理来说，沈北可是提前比众人先行跑路。
　　虽然后面有异人追赶，但以沈北奔行的速度，完全可以甩的开啊。
　　辽中阳挠挠头：“不会是这家伙背着我们偷吃什么去了吧？”
　　简童转而忧急起来：“我们回去找找吧？”
　　齐传语低头沉想了片刻，而后抬起头，说道：“在等一个小时，如果沈北还不回来，我们原路回去找找。”
　　“当然，重点还是放在地主家，如果地主家没什么动静，说明沈北已经甩开异人，有可能迷路不知道跑什么地方去了。”
　　“这种情况下，最好的方式就是在根据地等待，以我们的实力，在地窟内乱窜，极有可能把我们陷进去。”
　　“另一情况就是地主家非常热闹，那就说明沈北呗抓，皆是我们找余奇出手，直接横推救人即可。”
　　齐传语一番分析着。
　　不得不说，他的想法非常有道理。
　　都不用四处寻找沈北，只要盯着地主家，一切皆是了然。
　　如果沈北被抓，全村的异人都得去看个稀奇，届时必然是人挤人。
　　没动静，就说明成功逃脱，等着沈北自动归来就行。
　　当然，时间太长还不回来，也可以花钱砸武者，出去地毯式搜索。
　　但目前这么做似乎不太可能。
　　阵势太大。
　　还是根据地的安宁最为重要。
　　几个人沉下心去。
　　原地等待一个小时后，还未见沈北归来。
　　立即出发，再次踏入地窟。
　　沿着已经摸索出来的安全路线行进。
　　毫无意外来到村庄附近的山头。
　　一眼看下去。
　　地主大院只有异人正在整理乱糟糟的花园。
　　再正常不过的生活节奏。
　　齐传语摊开手说道：“毫无动静，沈北果然甩开他们了。回吧。”
　　三人没有任何犹豫，开始返程。
　　“你们说，到底是沈北被抓到好，还是迷路了好？”
　　齐传语问出一个问题。
　　辽中阳额了半天：“很难回答。”
　　一个是生不见人死不见尸。
　　一个是被抓，有了确定目标，找余奇横推。
　　但被抓距离死亡最近……
　　简童倒是说道：“只要沈北有本事，哪种情况都无所谓。”
　　齐传语耸耸肩：“你都对沈北有信心了，安慰的话我就不多说了。”
　　简童憋憋嘴。
　　……
　　“卧槽，把我追到什么地方来了，这还是地窟吗？”
　　此时的沈北打量四周环境。
　　他躲在一处山洞中，抬头望了一眼茫茫然的夜色。
　　外面大雨如鞭，四溅的雨水连成了白茫茫的一片。电光如海，天雷轰响，声势震天动地。
　　每一道雷霆闪过，短暂的光亮铺天盖地。
　　沈北能看见极远处的山体上，出现一座类似寺庙一般的建筑。
　　这就让沈北感受到一丝诧异。
　　按照道理说，地窟世界纵然非常庞大，但也是一个世界。
　　沈北上一次在滦县地窟行走近半个月，也未曾看见过类似寺庙一样的建筑。
　　最多就的城池。
　　这种单独出现在野外的建筑，当真是少见。
　　“雨停之后，可以去看看。”
　　沈北嘀咕一句，然后在山洞中引燃柴火，烤着干饼，接一些雨水，随便对付一顿。
　　本来沈北从大院逃出来后，是可以原路返回。
　　但一考虑到后面追赶的异人太多，自己的速度可不是齐传语等人所能比拟的速度。
　　异人抓不到自己，但能很容易抓到他们。
　　所以，沈北选择兜一圈，沿着开辟出来的安全路线附近向着安全区折返。
　　沈北本身就有第五维速度加成，再加上幻影步的给异人视觉上的干扰，众人敌人数量不少，但连沈北的毛都没碰到一根。
　　但跑着跑着，好像跑偏了。
　　也不知过了多久。
　　脚下一空。
　　整个人从断崖上摔了下来。
　　好在沈北第五维属性掉落伤害减少50℅，最后摔在地上也没大碍，躺在地上一分钟，身体便缓过来了。
　　而那些异人可能觉得沈北会摔死，便撤退离开。
　　这才让沈北捡了回来一条命。
　　“也不知道我开火车之后，那几个傻子会不会趁机洗劫地主大院。”
　　“如果不洗劫，那真是脑子秀逗了。”
　　沈北自言自语着。
　　在沈北看来，他们能否去洗劫，全看齐传语。
　　大个随大流。
　　简童又没有齐传语能说。
　　“应该能吧？”沈北依靠在洞壁上，舒舒服服躺下：“毕竟这家伙跟我混这么长时间了，无耻两个字还是能学到的。”
　　……
　　一夜无事。
　　等到一觉醒来之时，外面雨水已停，天地一碧如洗，泛着焕然一新的气息。
　　沈北望着青绿色的层山和刀削般的铁色断崖，深深地吸了口气，看着外面被雨水洗的焕然一新的花草，没由来地露出了微笑。
　　虽然不知道这是什么地方，但有了目标，就有动力。
　　沈北站在洞口矫正下方向，看着远处的隐藏在密林中的建筑。
　　“出发！”
　　没看见就算了。
　　看见了，不去一探究竟，回去都睡不着觉啊。
　　沈北将抢来的书籍暂时存放这个山洞中。
　　轻装上阵。
　　跳下山洞，直奔而去。
　　这一路倒是没什么危险。
　　能看见一些干枯的碎骨，有一颗甚至是较为完整的头颅。
　　而从骨头的构造上来看，不似人，反而似兽。
　　“看来这地方也有凶兽出没。”
　　沈北干脆直接发动隐息术。
　　沈北不惧怕任何战斗。
　　虽然战斗就有生死，也没有常胜将军。
　　但有些战斗是毫无意义的。
　　能避开的凶兽就避开、
　　实在没必要浪费时间。
　　隐息术开启后。
　　沈北的移动速度虽然慢了一些。
　　但可以大摇大摆从智商不高的凶兽面前路过。
　　另一个类似猫科的凶兽，还是要绕圈的。
　　这玩意玩心太强，越是移动的东西它们越是好奇。
　　能把人扒拉到吐血。
　　渐渐的。
　　不知过了多久。
　　沈北一路跋涉。
　　周围的环境有些变化，脚下的沙子变多了。
　　夜色阴沉，暗色的阴影覆盖着脚下流沙浅浅而行。
　　晚风从最初的萧瑟渐渐变得阴重而黏稠，风里裹挟着砂砾，沾染煞气，最后连那些隐藏在密林中建筑都无法望见，唯有砂石之上印着浅浅足印。
　　足印片刻便会被流动的沙覆盖，沈北厚重的身影就揉在蒙蒙的夜色里。
　　阴风掠耳，似阴物擦肩而过，于耳畔呢喃细语。
　　沈北面无表情，随着穿行，眼前的植被便越来越多，只是它们大部分都已枯死，撞进视线里的，便是一重接着一重的凶兽可怖阴影。
　　完全无视。
　　再次穿行密林。
　　半个小时后。
　　沈北终于抵达预定位置。
　　可谓望山跑死马，沈北体会到了。
　　此时天上一轮残月如鈎孤悬。
　　一座极其恢弘大气的暗红色古城如笼烟雾之中。
　　沈北衣衫随风向后吹动，层层殿宇不算太过高耸，却是庄重浑厚，屹然巍峨，如今月影斑驳，风沙绕舞，入目便是满眼寂静寥廓，犹如阴曹地府之中屹立的阎王宫殿。
　　“这是玩意……”
　　沈北仰头看了一眼。
　　能看见建筑上面有石匾，但上面刻画的文字完全不认识。
　　“没文化，真吃亏啊……”
　　沈北抽抽鼻子，悄悄靠近这个建筑物。
　　沿着外围转一圈。
　　这才心中肯定，这是一个废弃的建筑物。
　　且不说木门上那已经锈迹斑斑的铁皮。
　　就连周围的杂草都在肆意生长，甚至有的墙缝中都长出树根。
　　有的墙角已经乱石坍塌。
　　可见，已经相当长时间内无人照顾打理。
　　沈北放下心来，解除隐息术。
　　让浑身血液开始沸腾起来，体温开始升高。
　　来到大门前。
　　沈北深吸一口气。
　　缓缓推开……

第236章 带插画的武技,那可牛逼大发了
　　随着大门缓缓被沈北推开。
　　转眼之间乌云蔽月，沈北身子一紧，作临敌之态。可诡异的是，明明云已遮月，这座建筑内部眼前的景象却更加清晰。
　　夜风忽作，天上蔽月的乌云被缓缓推走，随着残月的微光显露，沈北突然架起手臂。
　　进入大厅的那一瞬间，沈北抬眼的一刹那，心中一股寒气便陡然升起，他只觉得头皮发麻。
　　那大厅之中，有无数双发着幽绿的眼睛盯着他，那些眼睛由前及后，排成整整齐齐地一列。
　　直勾勾地盯着沈北这个不速之客。
　　然而，当沈北发动夜视能力，凝神一望，才发现那些竟只是雕琢而成的异人铜像。
　　而地上有许多类似沙狐一般的石像，它们长着三角形的眼睛，保持着怪异的姿势，一动不动。
　　“吓死爹了。”
　　沈北点燃一根在外面制作的简单火把。
　　那些铜像在火光的闪烁之中明暗不定，更显狰狞恐怖，那些刀叉铜镜剑戟的倒影在墙壁上狂乱舞动，像是大风中疯狂摇曳的烛火。
　　而那些稍高的铜像则是一个个肩胛生着羽翼的天使，目光偏白。
　　而那些最高的则是异人的铜像，他们手持刀斧，目光如刀，气象威严，手中兵器似乎随时都会倾倒坠下，斩落头颅。
　　沈北好奇的看着，看不出个所以然。
　　随手敲了敲，发出空心铜铛铛之声。
　　“这手艺……”沈北给了一个评价：“只能给6分，不符合我的审美。”
　　沈北抽出自己的双刀，比划一下铜像之上的武器。
　　唰……
　　一刀劈砍下去。
　　铜像上的武器当即断成连接，咣当一声，摔在地上。
　　沈北挥挥手，驱散激荡而起的灰尘。
　　“不是好玩意。”
　　沈北虽然不认识铜像手中的武器是什么材质做的。
　　但最简单的对比就是拿自己的武器砍一刀。
　　砍不动，那就是好家伙，值钱。
　　一砍就断，那就没有必要背回去卖钱了，还不够费事的。
　　沈北越过这些不明意义的铜像，继续深入。
　　沈北倒是希望能在这里捡到什么惊喜。
　　很快。
　　一层无路可走，沈北顺着楼梯轻手轻脚上了二楼。
　　入眼的就是一片金碧辉煌，雕栏玉柱，放眼望去，简直亮瞎双眼，所有的东西，统统都是用极品好材料制成，就算是地面上最不起眼的黑石板，跟周围的一切勾连成一片。
　　然而，这里偏偏却没有给人暴发户的感觉，只有深沉、宁静、死寂，古朴、内敛。
　　“嗒，嗒嗒，嗒嗒……”
　　随着沈北的进入。
　　一眼望去，这二层空荡荡一片，像是被洗劫过一般，堪称家徒四壁一贫如洗。
　　本就极大的空间竟然没有一丝一毫的陈设，看上去便显得极为空荡。
　　“妈的……”
　　沈北抽抽鼻子：“好东西不会都被异人给搬走了吧？”
　　这么想也情有可原。
　　沈北才进入地窟几天时间？
　　而地窟的异人还能不知道这地方？
　　沈北有些失落，感觉白跑了一趟。
　　然而。
　　就在这时，异象发生。
　　沈北面前巨大的墙壁之上，好像因为沈北的进入而自动激活一般。
　　忽然有一道道金色的细线如火花般在墙壁上爆开，点燃引线一般，如无数烟花在眼前簇然绽放。
　　一个个金色诡谲的异人图腾在墙壁上缓缓勾勒显露出来，沈北忍不住屏住呼吸，看着这令人震撼的一幕。
　　那些缓缓勾勒出的金线没有丝毫的杂质，滚烫如熔，神圣而古静，如异人军旗于万军帐前冉冉升起，一幅巨大的画卷徐徐铺卷开来，天风神龙，异人凶兽，蛟龙走江，神王峥嵘。
　　无数异人如图腾一般显露山水，由上及下，自九天之云浩浩淼淼至四海之水逶迤腾浪。
　　目光所过之处唯有金线滚烫勾过，锋芒毕露。
　　沈北身形站在那副巨大画卷之前，显得卑微而渺小。
　　“这是什么玩意……”沈北万般震撼，凝目相望。
　　仅仅是一个眨眼的瞬间，沈北周围的一切都在身边退去。
　　天地之间金线缭绕，耀目的光芒如潮水般在瞳孔中退去。
　　天上的武神谪落如雨。
　　沈北万般错愕，竟然发现自己来到了壁画之中！
　　“这是什么手段？有点超纲了啊！”
　　沈北惊呼一声。
　　不过，沈北并没有慌张如麻，反而有些淡定。
　　要知道，人类对地窟的探索整体不足20℅。
　　地窟之中，还有很多匪夷所思的事情未被挖掘。
　　虽说自己进入画中，但沈北瞬间就想到，这可能是一种精神入侵。
　　也就是遁入幻境。
　　这个武技人类武者并不陌生，甚至还有和异人作战中，也中这种招式。
　　更有传言，国内有一个九品武者，更是学会了这种武技。
　　所以，沈北丝毫不慌。
　　自己的精神抵抗属性可不是开玩笑。
　　用不了多久能挣脱出来。
　　没什么可担忧的。
　　唯一让沈北不解的是，这个废弃的建筑物内明明没有活人，那这类似遁入幻境的武技竟然还能发动。
　　看来人类还要向异人多多学习啊。
　　此时的沈北反而悠哉起来，他正站在一座横跨天地的雪白大桥上，周围云海茫茫。
　　天上武神混战，他有意无意地瞥了一眼，随即目光转而望向了脚下，浩瀚云海在足下翻滚，云诡波谲，遥遥望去，心中便生浩然之意。
　　沈北啧啧两声，这场面，有种游戏CG的感觉。
　　很快。
　　沈北精神恍惚一下，退出壁画之中。
　　周围还是一片宁静。
　　沈北越过壁画，来到后面瞧了瞧，什么都没有。
　　“什么原理呢，不需要有人施展武技，也能将人遁入幻境，这手段有吊啊。”
　　沈北耸耸肩，感觉就像自动感应灯似的。
　　不过，任何沈北研究不明白的事情，他都不会浪费时间。
　　现在研究不明白，花多少时间也研究不明白。
　　最简单的方法就是请教别人。
　　浪费那脑细胞，性价比不高。
　　沈北再次顺着落体来到第三层，也是这座建筑物的最高层。
　　火把照耀下。
　　依旧是空荡荡一片。
　　然而。
　　却是让沈北吓一跳。
　　但见这个空旷的房间内，中央位置，竟然有个人盘坐其中！
　　沈北浑身僵硬一下。
　　试想……
　　一个荒废的建筑物内，有一个人背对着你盘坐，就好像坟墓之中传来敲击棺材板的声音，谁见了不迷糊啊！
　　沈北一时间根本不敢动。
　　整个房间内。
　　只有火把燃烧传出的噼里啪啦声响。
　　然而，等沈北稳定心神，再度仔仔细细看过去之时，舒缓一口气：“死人……”
　　沈北刚刚一时慌张，没看仔细，现在一看，那人身上落满的寸土。
　　活人怎么可能任凭尘埃满身。
　　估计是坐化了。
　　沈北大步走过去一看。
　　果然。
　　这是一个一袭紫金长衫的异人。
　　长衫已经风化，轻轻一碰，便碎成一地碎片。
　　这个异人全身已经风干。
　　但依旧可见双目低垂，样貌平凡，神态平和，最大的特点，便是棱角分明，看起来应是一个刚毅之人。
　　看到这个异人第一眼，沈北心里就凭空生出一个念头，仿若根深蒂固的真理，不容驳斥。
　　那就是……这个异人就是这个建筑物的主人。
　　说的好像也是废话。
　　自家的坟头也不让别人埋啊。
　　沈北环顾一圈，纵然这个异人已经坐化，但也是虎死威犹在，武威滔天。
　　沈北使用棍子摸索一下，没发现异人身上有什么宝贝，极度失望。
　　“白来一趟啊？”
　　沈北很想一脚踢飞这具尸体，但还是忍住了。
　　虽然异人是人类的敌人。
　　但这种缺德事还是不能干。
　　放弃研究尸体，沈北转而看向墙壁。
　　上面有很多画作。
　　绘画的手法，虽然与人类不同，但多多少少还能看懂其中一些意思。
　　有的祭拜。
　　有的跪拜。
　　一些神神叨叨的东西。
　　很快，沈北来到最后一幅画作前。
　　上面画了三个不规则交叉的圆。
　　每个圆所用的颜料不同。
　　交叉的位置凃的是黑色。
　　这个黑色有些脱落，露出墙面的石块。
　　上面也没有文字描述。
　　即便有，沈北也看不懂。
　　就在沈北打算离开之时。
　　又猛然回头。
　　他发现，那落地黑色涂料后面的石块，好像与墙体不同。
　　竟然……是红色？
　　“我进来之前在外围转了一圈，墙壁的用材都是青灰色的石头啊、”
　　沈北万分好奇的翘起脚，用棍子捅了捅那块红色的石块。
　　咔咔……
　　竟然晃动几下、。
　　沈北顿时一脸惊喜：“有东西！我就说不能白来嘛！”
　　不用多想，能隐藏在墙壁之中的东西，肯定是好东西啊！
　　谁家藏大米还能放在保险柜中不成？
　　沈北一伸手，将这块活动的砖块取下来。
　　伸手一掏。
　　摸出两样东西。
　　一样的一个巴掌大小的小盒子。
　　这个小盒子竟然还有两层。
　　打开第一层。
　　一颗红色的丹药置放其中。
　　虽然历经岁月洗礼，但看着品相还是非常完好的，药效还在。
　　“所以……这是什么丹药？”
　　沈北不解，也不敢吃，暂时收起来再说。
　　小盒子的第二层是一把青铜钥匙。
　　钥匙把上雕刻着一个奇怪的兽首。
　　兽首显著的特征是三只眼睛。
　　沈北摇摇头，表示没见过这种凶兽。
　　沈北寻找一圈，也没发现可以插钥匙的地方，收起来再说。
　　也没心思找地方插。
　　因为……
　　第二样物品……
　　是书籍！
　　沈北翻开看了看，文字看不懂，但看懂上面的插画了。
　　是一本武技！
　　“赚大了！”
　　沈北激动的不行：“带插画的武技，有点吊啊！”
　　目前为止，沈北见过带插画的武技一共只有两本、
　　一个幻影步，多牛逼就不用说了。
　　另一个就是手上这本、。
　　沈北收起书籍，揣好小盒子，直接从三层窗户一跃而出。
　　“回家！找顾新柔翻译武技去！”

第237章 被盯上了
　　归来途中，沈北着实耗了一番功夫。
　　主要是迷失方向。
　　好在沈北知道自己大概跑出去多远，使用隐息术无视任何横在路上的凶兽，加上运气不错，终于回到村庄附近的山头上。
　　有了这个坐标地点，沈北纠正方向，在地窟跑了来来回回三天，终于看见人类的炸天帮安全区。
　　炸天帮的战旗还在飘扬。
　　当沈北进入后。
　　便看见安全区门口聚集不少人。
　　齐传语正在队伍前方比比划划：“找到沈北，奖励幻影步！这武技可牛逼了，学会受益终生啊！成功带回来的，我齐传语砸锅卖铁，再奖励1万块！”
　　下面的武者们兴奋了。
　　对于齐传语给的奖金一万块，根本不在意，甚至无比的抠门。
　　毫不客气的说，随便在地窟荒野中挖几根草药，都不止这些钱。
　　但让武者们激动是幻影步！
　　按照齐传语的说法，这步法一旦迈出，敌人根本分不清到底是前进还是倒退，是左拐还是右行。
　　这使众多武者恍然大悟，为什么在地面上战斗之时，沈北在处理掉散发毒雾的武者之后。
　　面对突然出现的乌泱泱异人大军，沈北在众人的视野中，明明是提着双刀冲锋。
　　等到众人也被沈北勇往直前渲染的热血沸腾，跟着冲上去的时候，却是发现沈北不见了！
　　当时候的情况实在太过紧张，那可是分分钟都有人头落地的战场。
　　众位武者也没心思思考沈北为什么消失不见。
　　现在他娘的知道了。
　　合着是我们被他的幻影步给忽悠了！
　　现在，这门神技就在眼前，只要找到沈北，就能习得！
　　怎么能让人不激动，不兴奋？
　　所以，当齐传语组织人手打算进入地窟寻找沈北，开出价码之后，响应的武者非常多！
　　谁人不眼馋这个武技啊！
　　而一边辽中阳挠挠头，脸色有些憨憨的小声说道：“我不记得齐传语会幻影步，这不是沈北的武技吗？”
　　简童眉角跳了跳：“先画饼在说。”
　　“如果沈北真的被找到，沈北能兑现齐传语的许诺？”
　　“没事，齐传语抗揍。”简童淡淡地说着、。
　　辽中阳：……
　　简童，你很有加入炸天帮大家庭的潜质啊！
　　此时的齐传语还在振臂高呼，忽悠着：“记住了，活要见人，死要见尸！诸位小心自身，咱们，出发！”
　　“嗯，出发！”
　　“嗯？你们怎么不动弹啊！”
　　“出发了！”
　　齐传语多喊了几声，但就不见原本答应要接任务的武者挪动脚步。
　　“怎么，临时加码就不够意思了，幻影步还不行，你们也太贪了吧？”
　　齐传语不由得有些恼火。
　　为了忽悠这群武者卖力，齐传语还能怎么办？
　　这都三天时间过去了，沈北不能不找啊。
　　好不容易找到可以勾起众人兴奋的点，怎么还不动脚步？
　　当然，至于找到沈北后，怎么兑现幻影步，那就与自己无关了，那是沈北的事情。
　　反正作为炸天帮军师，能想到的办法都用了。
　　活着总比死了强吧？
　　就在此时，突然有个武者举起手：“我找了！”
　　“放屁！是我先看见的！”另一个武者叫喊着。
　　“滚！明明是我看见的！给我兑现幻影步！”
　　“你们真是不要脸啊，我不要幻影步了，给我兑现一万块就行。”
　　……
　　这些武者有的震惊，有的失望，有的捶胸顿足，不一而足。
　　齐传语脸色瞬间一变，他可不是傻子。
　　听闻面前的武者们叽叽喳喳，甚至还有人叹息着离开队伍，就知道怎么回事了。
　　他缓缓转过身子，扭过头一看。
　　嘴角缓缓勾起，惊呼一声：“卧槽！这不是活着的沈北嘛！”
　　辽中阳和简童也在同一时间转身，脸上也爬满惊喜和震惊。
　　众人可是提心吊胆，苦苦等待三天，刚刚想好能戳中众位围着不顾风险出去寻找沈北的诱惑。
　　谁知这边队伍还未出发。
　　回来！
　　辣个男人回来啦！
　　嘶~~
　　三人倒吸一口凉气、。
　　实在无法想象，沈北独自一人在陌生的地窟中跑了三天，还能安全无恙的回来。
　　甚至身上连个伤口没有！
　　妈的，你这是出去旅游去了啊？
　　真拿地窟当游乐场了啊？
　　该说不说，就连官方都在提示，出入地窟必须组队。
　　毕竟，危险性不言而喻，凶兽，异人，特殊的地带等等，都是未知的危险。
　　而沈北能浩发无损的回来，怎么能让众人不震惊？
　　简童第一时间冲了过去，伸手一抱，直接挂在沈北腰上。
　　无须多言，这就是最好的表达方式。
　　辽中阳哈了一声：“沈跑跑！”
　　沈北：……
　　我谢谢你给的外号啊！
　　齐传语拍拍沈北的肩膀，俨然一副看穿一切的姿态：“我就知道你会在这个时间点回来，欢迎队伍我都拉起来了。”
　　沈北掏出双刀比比划划：“来，把你脸伸过来，我看看能不能扎透。”
　　齐传语：……
　　这是说我脸皮厚啊……齐传语白了一眼：“我都是为了你好！”
　　“你可真牛逼啊。”沈北牙花子有点疼：“拿我的武技当奖励，你自己怎么不放血呢？”
　　“这废话让你说的，真是一点味没有。”
　　齐传语哼了一声，继续说道：“我怎么没放血？这叫拿你的东西，给你办事。还有，我还拿出一万块现金奖励呢。”
　　“真是花不完的钱啊！”沈北咬牙切齿。
　　简童笑着说道：“齐传语也是好心。”
　　沈北呲牙笑着：“好心是好心，就是有点损。”
　　齐传语摆摆手：“我们半斤八两。”
　　“我觉得要整顿下炸天帮的风气。”沈北极度认真的说道：“你们真是越来越无耻了。”
　　“不要暴露你自己的优点。”齐传语嘿嘿一笑。
　　几人站在安全区门口嘻嘻哈哈聊一会。
　　主要是询问沈北这几天到底跑什么地方去了。
　　沈北怎么可能说实话？
　　一顿大忽悠。
　　说什么被异人公主给绑架了，非得让沈北入婿，想要改良基因品种，多生孩子。
　　沈北表示支棱不起来，审美不在同一个维度，为了朝思暮想的简童，冲破种种围剿和关卡，为爱奔赴回来。
　　说的简童满眼冒粉色小星星。
　　辽中阳竖起大拇指，称呼沈北性情。
　　齐传语则让沈北继续编，想要在网上发表一部大型奇幻小说。
　　三人都知道沈北是在胡扯，不想说奇遇罢了。
　　此时的总督余奇和军部的陈国安走了过来。
　　“回来就好。”余奇笑着继续说道：“年轻人潜力不错，以后继续努力。”
　　沈北点点头。
　　面前可是八品武者，不是开玩笑。
　　一刀千米之光，着实骇人。
　　而军部的陈国安则拉着沈北来到一边。
　　他脸色严肃，语气低沉：“你是不是得罪了什么人？”
　　说起这个，沈北倒是坦然：“那可多了……”
　　“有情报显示，天启邪教的奥列格，还有猎头族的八大杀手之一九命悬鸦都盯上你了。”
　　“我牌面这么大吗？”沈北砸了砸嘴：“那又能怎么样？他们根本进不来国内。”
　　陈国安点燃一支香烟，抽了一口，说道：“奥列格可能差一点，但九命悬鸦进出自如。”
　　沈北吓一跳，瞪大眼睛：“咱们的国防如此松懈啊？”
　　说实在的，沈北确实有点慌。
　　自己可是杀了不少猎头族的成员，能把九命悬鸦气着了，也情有可原。
　　毕竟，谁的组织被破坏，谁都恼火。
　　即便是炸天帮也一样，如果炸天帮的成员在外面受欺负了，自己也恼火啊！
　　这就是踩脸啊。
　　但九命悬鸦可是外国人啊，随随便便出入华夏，那不是扯犊子么？
　　那国防军也太菜了吧？
　　陈国安就知道沈北会提出这个问题，叹息一声说道：“人家为什么叫九命悬鸦？”
　　“我怎么知道？”沈北觉得陈国安的话好像另有隐情。
　　“传言他有九张面孔。”陈国安目光凝沉，一字一句道：“目前发现的，只有三张面孔。”
　　沈北嘴角一抽。
　　沈北对于高段位的武者有什么花里胡哨的本事还不太了解。
　　但陈国安说九命悬鸦有九张面庞，好像也没什么奇怪的。
　　越是接近高段位，越是神秘莫测。
　　最为直观的感受就是自己在那座废弃建筑物中的墙壁。
　　明明没有任何人或者异人，还能触发遁入幻境，可见手段极其高超。
　　还有那幻境中的场景。
　　那简直就是诸神大战一般轰轰烈烈。
　　而且，背景似乎还是虚空。
　　所以，说是九命悬鸦有九张面庞，都是保守了……
　　不过，沈北还是问了一句：“面庞可以改变，声音，语言呢？”
　　“你觉得这是问题么？”陈国安反问着。
　　沈北砸了砸嘴：“好吧。”
　　“近期注意靠近你的陌生人，我只能说到这里了。”
　　沈北挠挠头：“这么防备，我还过不过日子了？”
　　“总比别人在记忆里怀念你的日子要好。”
　　沈北：……
　　小陈啊，你有点皮了。
　　两人又聊一会有的没的，便分开。
　　沈北带领齐传语等人走出地窟，返回地面。
　　到目前为止。
　　昌图县的永久地窟占领根据地任务算是彻底完成。
　　国内的武者又多了一个进出地窟世界的安全区。
　　功劳最大的。
　　当属炸天帮。
　　这其中最为耀眼的自然是沈北！
　　……
　　就在昌图县大肆宣扬炸天帮本土武者战绩之时。
　　昌图县一座酒吧内。
　　一位靓丽的女人带着几位身穿军装的武者推开酒吧门，瞭望一眼。
　　她走到角落一个圆桌，坐了下去。
　　女人双手交叉，支着下巴，笑意吟吟的问着对面男子：
　　“华夏啤酒的口味怎么样？符合你九命悬鸦的胃口吗？”

第238章 拉着全城陪葬也要干你九命悬鸦！
　　“原来是尊敬的华夏十大天王之一，白薇女士。”
　　九命悬鸦露出了一种似笑非笑的表情：“说实在的，这青岛瓶酒不错，不过我刚刚刷到一个新闻，好像有人往原材料里面呲尿。”
　　白薇缓缓抬起眼皮，她的眼眸竟然像黄金般璀璨，而且，紫色的眼仁呈现漩涡一般旋转。
　　在睁开眼睛的一瞬间，让整个酒吧都亮了那么一刹那，配合上她圣洁、完美无瑕的面容，就好像真正的天使降临在了人世间一般！
　　白薇启齿微微一笑，目光像是有钩子一般：“个别现象罢了，还请你不要介意。”
　　九命悬鸦端着酒杯摇晃一下，嘴边眼角皱纹却勾出一副古怪神情，似在谄笑，又有些倨傲，闪烁不定：“你是想说，不能拿这个借口拒绝付款对吗？”
　　“不。”
　　白薇双细长眼带着深冷倦意，打了一个哈欠，抻抻懒腰：“我的意思是，华夏拒绝你入内。”
　　“但我还是进来了。”
　　“所以我来了。”
　　“有什么用呢？”九命悬鸦怪笑一声：“你是要驱赶我吗？”
　　白薇笑着点点头：“这是我的职责。”
　　“那就麻烦你拿出职业态度。”
　　“是我要说“麻烦请你离开”的意思吗？”
　　“态度好一点，我自然会离开。”九命悬鸦嘴角的笑容却越发的舒畅、灿烂：“如果你想硬来，我就陪你玩玩。”
　　“但是……”九命悬鸦双手拄着圆桌，脸色狰狞起来，嘴角都要扯上耳根上：“我们之间若是战斗起来，这座几十万人口的县城，将被夷为平地，几十万人为此陪葬，想想就令我手痒痒，激动的不行。”
　　九命悬鸦说的不假。
　　像他们这个级别的武者战斗。
　　可是惊天动地，鬼哭神泣！
　　分分钟就能摧毁昌图县县城。
　　一切生命瞬间都得送葬！
　　“放肆！”
　　就在此时，白薇还未说什么话，她身后的几个军人脸色气愤不已，各个脸色扭曲着，极度火大，面对九命悬鸦的威胁，直接开口斥责：
　　“这里是华夏！岂容你嚣张！”
　　“大言不惭，还敢拉着昌图县与你陪葬？”
　　“哼！猎头族吹牛逼的本事日越见涨啊！”
　　“真当我华夏无人？”
　　……
　　九命悬鸦连看他们都不看一眼。
　　在他的眼中，除了白薇能和他掰掰手腕。
　　其他人都垃圾一般货色。
　　根本不值得他心绪波动一下。
　　九命悬鸦手掌向上摆弄下头发，淡淡的说道：“真是吵人啊，你们头抬的太高了。”
　　下一秒。
　　那几个军人瞬间感受到肩膀好像有一股无形的重压，宛如泰山之重，噗通一声跪倒在地。
　　噼里啪啦的骨肉爆裂声中，撕心裂肺的剧痛传来。
　　他们双手支撑着地板，死死抵抗着威压，但无论如何滚动气血，也无法让腰杆挺直起来。
　　“什么！”
　　“该死！怎么会这样！”
　　“给我起！噗呲……”
　　……
　　此时的几个军人面色苍白，眼球炸裂。
　　要知道他们可是七品武者！
　　而九命悬鸦仅仅一个威压，就让众人跪倒在地，抬不起头！
　　这一刻的他们心惊肉跳，眼皮眉毛无不狂抖，耻辱和愤怒让他们只觉得喉咙干涩，但却无能为力。
　　差距！
　　这就是武神之间的差距么？
　　实在太可怕了！
　　而全场，唯一还能保持无事的，只有白薇！
　　此时的九命悬鸦身上顿时散发出毫不掩饰的煞气，口中如吐冰渣一般：“白薇，我帮你教训教训几个不听话的手下，你没什么意见吧？”
　　白薇眼眸中有着说不出的幽深和寒冷之意：“我觉得他们说的没错，你确实越界了。”
　　“呵呵，哈哈！”九命悬鸦目光闪动，一副你能拿我怎么样的表情冷笑说道：“对我来说，任何地方都没有界限。”
　　“那就给我滚吧！”
　　白薇话音刚落。
　　众人根本没看清白薇是如何出手的。
　　但见九命悬鸦如同落叶般被无情地抛掷出去。
　　他的身体在半空中扭曲变形，仿佛被看不见的巨手抓住，径直撞向了坚硬的墙壁。
　　“砰——”
　　一声巨响，酒吧的墙壁瞬间崩塌，碎石砖瓦伴随着烟尘四溅，如同烟火般绚烂而混乱。
　　冲击过后，现场只剩下一地狼藉，墙壁破裂处形成一个巨大的豁口，烟尘弥漫中，九命悬鸦狠狠摔倒在地。
　　而就在九命悬鸦神身下方圆百余米的大地猛然破裂、下沉！
　　大地疯狂的摇动，瞬间出现无数道可怕的裂缝，迸裂开来，寸寸坍塌！
　　九命悬鸦从一堆废墟中站起来，嘴角缓缓勾起：“令人舒适的按摩……”
　　下一刻。
　　就在九命悬鸦的头顶，一片炽热的橘黄色当空笼罩下来。
　　他缓缓抬起头。
　　但见白薇凌空而立，一股澎湃的波动自体内汹涌而出，犹如江河决堤，汇聚成一股炽烈而磅礴的真气。
　　白薇右手高举，掌心之上，一团耀眼夺目的火光逐渐凝聚。
　　那火球在空中迅速膨胀，直径不断扩大，火球体积之大，足以遮天蔽日，炽热的光芒照亮了半边天空，笼罩半个县城，犹如一轮炽热的日冕！
　　其内蕴含的威能如同沉寂万年的火山即将喷发！
　　火球边缘燃烧着炽烈的火焰，空气因高温而扭曲变形，形成一圈圈涟漪状的热浪。
　　白薇一双眼眸没有丝毫感情，神情淡淡，隐带煞气的说道：“死！”
　　随着白薇一声低喝，那硕大无朋的火球如同彗星撞地球般，以雷霆万钧之势直奔敌人而去。
　　沿途所过之处，空气被热浪烘烤得滋滋作响，留下一道炙热的火轨，犹如开辟出一条通往炼狱的通道。
　　而九命悬鸦嘴角缓缓勾起，嘴上却慢条斯理道：“真是无聊……”
　　但见九命悬鸦手掌双击一拍。
　　在巨大的火球砸在头顶之时，一股无形的重力从他脚下扩散开来。
　　好像凭空生成屏障一般，将无情无尽的火焰推散开来，形成方圆百米的保护区。
　　而那白薇的惶惶不可直视的火球在昌图县城内轰然爆炸。
　　火球在触及地面的一刹那，爆发出令人瞠目的光芒与热量，犹如核爆瞬间的白昼，将整个县城淹没在了一片炽烈的火海之中。
　　火焰的冲击威力摧枯拉朽，如同狂暴的巨浪席卷县城。
　　坚固的建筑物在炽热的冲击波面前瞬间变得脆弱不堪，如同纸糊的模型般被轻易撕裂。
　　那些砖石结构的房屋先是被高温烧得通红，接着在无法抵挡的压力下坍塌瓦解。
　　钢铁构建的厂房，也瞬间化为铁水，轰然倒塌。
　　一栋栋楼房瞬间化为废墟，倒塌的墙体发出震耳欲聋的轰鸣，砖石瓦砾如雨点般四散飞溅。
　　街道上的店铺、民居、政府大楼，无一幸免于难，皆在火球的烈焰中化为乌有。
　　曾经熙熙攘攘的街巷在一瞬间被抹去了原有的模样，取而代之的是断壁残垣、烟尘滚滚的末日景象。
　　那些屹立多年的古老钟楼、雕梁画栋的庙宇祠堂，也被这股毁天灭地的力量连根拔起，化为一堆堆废墟。
　　无数的城内百姓在这场灾难中被瞬间吞噬，甚至直接气化！
　　他们的尖叫与哀嚎瞬间被火海吞噬，连同他们的生命一同消失在了这毁灭性的爆炸之中。
　　火焰如同狂舞的巨蟒，舔舐着每一寸土地，留下一片焦黑与死亡的痕迹。
　　九命悬鸦张开双臂，发出渗人的怪笑：“咯咯，哈哈！你这就是白薇的想要的结果？真是让人愉快的惨叫，啧啧，刽子手，你这一击，至少杀死十多万人啊！”
　　白薇神色无动于衷，踩着遍地火焰，缓缓来到九命悬鸦面前，眼神漠然，不徐不疾的道：“华夏不容你，任何代价都值得。”
　　“桀桀桀……”
　　九命悬鸦目光明亮异常，锐利如刀，给人以一种慑人的压迫感：“你比我弱，蠢货，搞清立场！”
　　下一刻。
　　九命悬鸦右手成拳，脚下猛然一踏，好像是天空之中的霹雳惊雷击裂了大地，又好像是地下埋设了成百上千吨的炸药同一时间引爆，大地疯狂的摇动！
　　也不知道是怎样的力量，九命悬鸦这一跺脚，以他为中心方圆千米大地轰然炸裂、下沉，同时巨力激荡之下，数十上百吨的泥土沙石被排山倒海的纯粹力量狠狠地掀起，像是海啸巨浪一样冲天而起！
　　“来接我平平无奇一拳！”
　　爆裂的废墟之中，九命悬鸦疾冲而至。
　　一拳轰向白薇！
　　一拳轰出的方向，呈扇形的大地像是豆腐般被层层掀起，一切物质瞬间被摧毁成为一片灼热的沙砾与燃烧的黑炭，四周的气浪像千万匹怪兽一样，汹汹然向四面八方咆哮奔去，以无比残暴凶猛的姿态践踏大地，撼动天空。
　　下一刻。
　　白薇不慌不忙，右手虚空一抓。
　　随着这一握，天地间顿时泛起异象，璀璨的金光自虚无中涌现，宛如万千流星汇聚，纷纷融入她的身体。
　　在金光的不断汇聚中，一个巨大的修罗幻体逐渐显现，其形貌庄重威猛，气势冲天。
　　它是由无数道金光构筑而成，身躯魁梧壮硕，面目刚毅肃杀，手持神兵利器，栩栩如生。
　　金光修罗一刀劈砍而出，对轰九命悬鸦一拳！
　　轰！！
　　瞬间天地似乎变了颜色。
　　一抹仿佛噩梦降临般天马行空的刀光撕裂了空间。
　　而九命悬鸦在这一击中，又是如同被抛飞的破布娃娃一般倒飞出去。
　　他的身影不受控制，径直飞出去几公里远，一路撞碎数不清的建筑物。
　　这一条直线上，建筑物崩塌，数不清的民众在九命悬鸦倒退之中被撞身亡！
　　最后的尽头。
　　九命悬鸦撞进一家蜜雪冰城店内。
　　他抖抖身子，爬起来，转头看着神色惊恐的店员，掏出一张钞票，依靠在柜台上：“你好啊，给我来一杯奶茶，听说老外喝了都夸赞。”
　　店员浑身一抖擞，用着平生最快的速度打了一杯奶茶。
　　九命悬鸦吸了一口，点点头：“我建议蜜雪冰城开到国外，省得我想喝之后，还得进入华夏，你看如何？”
　　店员啊了一声，呲溜一声钻入柜台下面。
　　九命悬鸦耸耸肩：“害羞的人……”
　　在一片尘埃之中。
　　九命悬鸦吸溜着奶茶，缓缓走出店面，望着追赶而来的白薇，嬉笑道：“要不要我请你一杯。”
　　“如果是你的血，我非常愿意。”白薇回应着。
　　“一招下来，死亡十几万人遍地都是血不是吗？”九命悬鸦哈哈大笑：“看你如何对国内民众交代！”
　　“无须你操心。”
　　白薇双手交叉，浑身真气涌动，博然爆发。
　　整个昌图县的地表全部翻涌滚动起来。
　　无论是石块，还是钢铁，亦或尸体，还是活着的民众。
　　在这一刻均被吸到半空之中，凝聚成直径超过十公里的石球！
　　九命悬鸦不由得瞳孔一缩，僵立在了原地：“你个疯子！将城市内所有人都屠杀干净，只为了杀我？”
　　“值得。”
　　“哈哈！”
　　九命悬鸦露出一个极其诡异，仿佛微笑一般的弧度，喉咙中发出似哭似笑，似男似女的声音：“好一个值得，但你想当然了！”
　　九命悬鸦双手一拍：“领域，开！”
　　轰~~
　　原本就破烂不堪的地表，剧烈晃动起来。
　　如同水波一般，一只百米之大的骷髅头破开泥土，一口将九命悬鸦吞入其中。
　　“来吧，白薇，让我看看你能不能砸死我！”
　　轰~~~
　　直径超过十公里，由无数生命和泥土钢铁混合而成的石球轰然砸下！
　　下一刻。
　　石球挤压着骷髅头，发出惊天动地的声响。
　　咔嚓……
　　骷髅头出现道道裂缝。
　　九命悬鸦一惊，神色恐慌：“你——”
　　轰！
　　无情碾压下，九命悬鸦被石球轰入地面。
　　推着他的肉躯，将大地砸出千米的深坑！
　　哇~~
　　九命悬鸦身上被压着巨大的石球，虽然重伤，但还未真正的死亡！
　　下一个瞬间。
　　白薇身影一闪，骤然出现在九命悬鸦头顶，一道冰冷的声音传来：“这么弱，也敢进入华夏，我会送你一副棺材！”
　　“再见了！”
　　啪。
　　白薇单手猛的戳向九命悬鸦头颅。
　　噗呲……
　　脑浆血水溅射出来。
　　九命悬鸦悚然目光凝固，脖子一歪，绝气身亡！
　　……
　　呼~
　　九命悬鸦短促呼吸着，他睁开眼，环顾四周，自己还在酒吧之内，手中还端着酒杯。
　　面前坐着白薇。
　　只是白薇的眼瞳中已经是一片紫色。
　　“你输了。”白薇轻轻说着。
　　九命悬鸦放下酒杯，呵呵一笑：“一不小心着了你的道，竟然被你拖进幻境都不曾觉察。”
　　“那就滚吧。”白薇不咸不淡的说着。
　　九命悬鸦喝干净杯子内的啤酒，缓缓站起身：“下一次，想杀我可没那么容易。”
　　九命悬鸦大笑几声，离开酒吧。
　　白薇轻呼一声：“真是难缠……”

第239章 你们扛不住这份荣誉,让我来
　　北山战场。
　　尽管地窟防御战已经结束好几天。
　　但北山一片狼藉的景象依旧触目惊心。
　　到处都是被移平的山头，炮弹留下的巨大弹坑，犹如蜂巢一般，坑坑洼洼。
　　战场已经被打扫干净。
　　有工程兵在使用工程机械填土大坑。
　　但依旧遮掩不住漂浮在空中的血腥味。
　　其实，这一场地窟防御战，已经打破了历史性记录。
　　其他地区的永久地窟出现之时，少则十多天，多达几个月，人类才能进入地窟建立根据地。
　　而这一次昌图县地窟防御战，仅仅用时一天左右便成功攻入地窟。
　　速度可谓让人咂舌，骇人不止，奇迹上演。
　　而国内的媒体也没有放过这一波热度。
　　特别是摄像师最后拍摄的插旗照片。
　　那令人震撼的画面，更是将昌图县地窟防御战推向前所未有的高潮。
　　一时间。
　　炸天帮火了！
　　沈北的名字再次霸占互联网。
　　众多网友纷纷在热搜下留言：
　　“我滴乖乖，辽北省这么猛的吗？外省的武者还在等待命令过去支援，这就打完了？”
　　“不愧是砍省，这令人咂舌的攻入适度，点赞！”
　　“沈北还是人吗？带着三个人就敢偷袭异人的大本营，杀了两百多人！还杀死一个六品武者？小编不是在吹牛逼吧？”
　　“卧槽，这年轻人，现在这年轻人，真是敢想敢干啊。”
　　“这份作战的毅力，怕是要超越99℅的武者了，换作我，我可不敢偷袭。”
　　“不是我吹，就沈北这个家伙算什么啊！有种给我绑电线杆上，能打倒我算我输（狗头）”
　　“谁有沈北的微信啊？如此优秀的男人，不抓紧生孩子，我都看不下去了。”
　　……
　　此时此刻。
　　一行人沿着坑坑洼洼的北山战场开始下山。
　　齐传语掏出手机，好不容易有了信号，正在刷新闻。
　　关于昌图县地窟的新闻可谓是铺天盖地。
　　但看着看着，齐传语有些懵逼。
　　越看越生气，越看越感觉离谱。
　　恨不得当场摔碎手机！
　　“这不公平！”
　　齐传语咬牙切齿的嘶吼一声。
　　沈北等人吓一跳，纷纷用看待傻子的神色看着齐传语。
　　“你抽什么疯？”沈北问着。
　　齐传语指着手机新闻，上下翻动，指给众人看：“来来，瞧瞧，关于地窟防御战的报道，通篇都在提沈北的名字，我的名字呢？”
　　沈北直言不讳的回道：“你的名字不是在你身份证吗？”
　　齐传语：……
　　“没意思了啊。”齐传语面容晦暗不明：“我是说新闻上，不单单没有我的名字，连辽中阳和简童的名字也没有。这地窟是我们一起打下来的吧？凭什么啊！”
　　在齐传语看来，如果是随着大部队进攻地窟，没有名字也就算了。
　　一共才四个人，这新闻多打几个名字能死啊？
　　按字收费也不差这几个钱好嘛！
　　沈北闻言叹息一声：“虚荣了，你虚荣了。”
　　齐传语嘴角抽了抽：“换成你。你不炸毛？一起打的地窟，最后你出名了，我们连屁都没提一个啊。”
　　沈北叹息一声，解释说道：“之所以没提你们的名字，是怕你们镇不住，容易骄傲。”
　　齐传语：……
　　这话听着，好想给沈北一电炮。
　　“当然了，这不重要。”沈北神色突然认真起来，继续说道：“真正的缘由还是从安全角度考虑。”
　　三人对视一眼，安全？
　　沈北一边走，一边脸上的笑意缓缓隐去，面无表情的说道：“你们试想一下，如果让你们突然出名，在媒体下大力宣传，便是木秀于林，风必摧之，难免有阴暗角落里的人找你们麻烦。”
　　“简童应该明白，我在武考获得状元之后，当天晚上就被天启邪教袭击了。”
　　“所以啊，媒体没提你们的名字，都是为了你们好。”
　　简童倒是点点头。
　　那会幸好沈北有提前站桩修炼，这才免于死亡的下场。
　　而齐传语能明白沈北说的是什么意思。
　　就是所谓的：名高引谤，树大招风，枪打出头鸟。
　　但他还是摇摇头：“你呢？你就不怕？”
　　“我早就出名了啊。”沈北眉宇一扬，带着高人特有的风度，气质宛如流水，继续说道：“我这就叫锦上添花。”
　　“我说的是，你不怕被别人搞么？”齐传语无视沈北装逼神色，直接问着。
　　沈北带着高高在上的威严神色：“我被别人搞的次数还少么？还不是活生生站在你们面前，接受你们的崇拜？”
　　三人齐齐给了沈北一个大白眼。
　　沈北双手背在身后，一种让人高山仰止的气息，油然而生，继续说道：“相信我，聚光灯下并不好玩，你们的心境要淡薄一些，活出真我和自我，不求名，不求利，将最伟大的事业默默奉献自己的力量，这才是一个合格的武者问心无愧的医生。”
　　“以后，咱们就这么定下了，仗你们打，这份虚名我来背，就让我在浮名虚利，贪荣慕利下，浑浑噩噩过完这一生吧。”
　　“不用可伶我，我不值得可伶，真的。老齐你激动什么，听话。唉唉，大个，你握拳头干什么？还是我家简童好，打算为我加油充电呢。”
　　“草！”
　　齐传语再度刷新对沈北的无耻不要脸认知。
　　但齐传语不得不承认，沈北说的还真有几分道理。
　　天启邪教那些蠢货，却是喜欢猎杀那些有名的武者，尤其是学生。
　　试想，你正吃着火锅唱着歌，嘎一声，就被天启邪教给收割了。
　　名声与否，那真的就是没有性命重要了。
　　说白了，就是齐传语等人扛不住这种荣誉。
　　而沈北之所以不怕树大招风，那是沈北八字硬，不服不行，比不了。
　　三人经过沈北一番劝说后释怀了。
　　便背着从地窟洗劫的物资，继续下山。
　　很快。
　　沈北等人已经回到昌图县。
　　因为地窟的出现，县城已经规划出一片区域，作为武者交易市场。
　　毕竟，永久地窟虽然危险，但也意味着更多的物资可以交易。
　　几乎没两天，就有大量的商人入驻。
　　沈北等人是第一批洗劫地窟武者。
　　当他们出现之时。
　　交易市场的各路商贩呼啦一声包围过来，叽叽喳喳吆喝着：
　　“来武者了！”
　　“东西看着不少啊。”
　　“收购！高价收购！”
　　“看这里，绝对给市场最高价，交个朋友！”
　　“嘶~~这不是地窟防御战最为出名的沈北吗？”
　　“现在网上都叫他最快的男人。”
　　“小哥，有没有狠货多西米？”
　　……
　　沈北被这些人吵的不行。
　　尤其是最快的男人，侮辱人了啊。
　　这届网友不行。
　　接着，齐传语等人将包裹里面的东西都拿出来放在地上。
　　有收获自然要贩卖。
　　齐传语第一个摆出来的东西就引得众人一阵欢呼：
　　“仙雾云岚！是仙雾云岚！”
　　“哇，这玩意不错啊。”
　　“价钱嘛，不是很高。”
　　“对对对，最近市场开始降价了。”
　　“不是时候啊，前几个月还供不应求呢。”
　　“现在收购这东西，得压一整年的库存，不值当。”
　　……
　　众多商人鬼精鬼精的。
　　在眼馋眼前的东西后，当即开始抱团压价。
　　扯谎那叫一个丝滑，集体飙戏。
　　为的就是给齐传语一种，好东西是好兄弟，但出现的时候不对，好像市场上已经有了充足货源似的。
　　而仙雾云岚是一种来自地窟的“茶叶”
　　其茶叶形态奇特，仿佛是从仙境摘下的星辰碎片，每一片茶叶都如同迷你翡翠叶片，表面泛着淡淡的银光，边缘镶嵌着细密的金边。
　　泡茶之时，只需将两三片茶叶投入透明茶壶，倒入山涧甘泉。
　　顷刻间，茶叶在水中徐徐舒展，宛如水墨画中的山川云雾，意境深远。
　　茶叶释放出的淡淡荧光逐渐渗透进水中，茶汤在短短片刻内变为梦幻的浅紫色，其间还隐约闪烁着星星点点的金色光斑。
　　待茶汤温度适中，轻呷一口，口腔内立刻充盈着独特的醇厚甘甜，犹如品尝到了银河星辰的味道，又仿佛沐浴在仙境的晨雾之中，沁人心脾，令人陶醉。
　　饮下此茶，不仅能洗涤身心，消除疲倦，更有助于武者修炼时调整真气，提高真气运行的流畅度，因此在武者圈中被誉为“武者的六味地黄丸”
　　在一边看戏的沈北原本还想帮齐传语售卖下。
　　毕竟这群人想要集体压价的话已经铺垫好了，就等着齐传语回话了。
　　该说不说，这才是真实而狡诈的商人。
　　在一般的影视剧中，主角拿出一样东西，这些商人疯狂竞价，打出狗脑子的场景怎么会发生？
　　商人不是傻子，多付出一个子，都是要他命，他们怎么会笑呵呵的相互抬价，让主角什么都不做就得利呢？
　　太假了！
　　而现在的市场才是最真实的。
　　不追求利润最大化，我陪你玩呢啊？
　　沈北打算帮助齐传语将价格拉回去，不能吃了被围剿价格的亏。
　　但不承想，齐传语的反应更令人震惊，他收起仙雾云岚装入口袋，淡淡的说道：“哦，市场上饱和了？好吧，那我不卖了，回家喂猪去。咱们再来看看下一样草药。”
　　众人：……
　　沈北竖起大拇指，齐传语这招叫以退为进。
　　直接拿捏了主动权。
　　至于市场是不是饱和了，沈北等人又不关心这事。
　　但有一点可以知道，仙雾云岚放一年也不会坏。
　　谁着急赚钱谁知道啊。
　　果然。
　　那些商人懵逼之后，开始与齐传语讨价还价，在正常市场价完成售卖和收购。
　　而沈北的书籍在简童的帮助下，先行进行筛选。
　　只要不是武技的书，当场就卖掉。
　　留着也没用啊。
　　上厕所都嫌弃硬。
　　当然，按照交易的规矩，但凡是地窟的书籍，都要在官方处进行复印，然后复印件上交国家图书馆。
　　原件可以进入市场交易。
　　其实，这仅仅是规定，有的书籍根本不在交易市场进行交易。
　　所以，国家还颁布了福利：每上传一本地窟书籍，都有一定的武者积分奖励。
　　积分可以换取国家宝库内的东西。
　　也是很值钱的。
　　所以，对于书籍的交易，一共有两种方式。
　　一种是还带着积分的书籍。
　　一种是不带积分的书籍。
　　两者的价格要相差一些。
　　挑着挑着，沈北傻眼了。
　　按照简童的翻译来看，她无比的肯定……
　　沈北走空穴了……

第240章 与神经病对话,就是顺从她
　　走空穴很好理解。
　　说明沈北搞回来的书籍，没有一本是武技。
　　全部都是正常书籍。
　　这可把沈北气够呛。
　　自己辛辛苦苦洗劫的地主家，与自己预想中的差距太大！
　　“确定没有看错？”沈北有些失望的试探性问着。
　　简童扬扬头发，带着笑意：“原来你也有吃亏的一天啊，放心吧，即便是顾新柔老师来了，也是同样的判断，真的没有武技。”
　　“这本。”
　　简童挑出来一本书籍，晃了晃说道：“记账本，内容大概是收入多少钱，谁欠了钱，又欠了谁的钱。”
　　“这本，翻译过来的话叫母猪的产后护理。”
　　“还有这本。”简童继续说道：“你把人家的族谱给偷了来了……”
　　沈北牙花子直疼。
　　靠了个北。
　　运气也太差了吧？
　　扛着这些玩意在地窟内晃悠好几天，结果全是垃圾。
　　沈北捡起一本书籍，翻了翻，见上面都是插画，问道：“这个呢？”
(,每"天,免?费!更'新.Q,扣!裙?收!费.小:说;唯,一:更.新.群'7?0!9.9.7"6!7,2.8,备!用!群"9,2"3:1:7.7!0;4;8,)　　“你是故意的还是不小心的？”简童羞红着脸。
　　因为……这本是春宫图，里面的插画那叫一个人令人害臊耳赤。
　　各种姿势，看一遍，全能解锁。
　　即便是不认识地窟文字，也能从插画中看出来，这不是正经的书籍。
　　沈北嘿嘿一笑，带着有些猥琐的神色：“故意不小心的。”
　　简童羞脑嗔怒，小拳拳砸在沈北胸口：“滚！”
　　沈北索性坐在地上，津津有味的看起来。
　　啧啧~~
　　沈北惊呼一声：“异人真会玩，我得好好学习。”
　　简童：……
　　“简童。”沈北合上书籍，眉飞色舞的继续说道：“常言道：实践大于理论，我已经学习完了，咱们晚上去实践一下？”
　　简童闻言之后，自然知道这个不正经的开始正经了。
　　眼眸瞬间闪现出一抹意外而微妙的光彩。
　　她原本清澈如秋水的眼睛里，此刻像是飘过了一片红霞，瞬间染上了娇嫩的粉红色，流露出羞涩且难以言表的情绪。
　　简童的脸颊悄然爬上两朵醉人的红晕，如同初春绽放的桃花瓣。
　　她双手无措地捏着衣角，指节因紧张而显得有些苍白，嘴角上扬起一个羞怯的笑容，却并未完全绽开，更像是半开未放的花蕾，含蓄而内敛，尽显青涩与纯真。
　　简童淡淡嗯了一声。
　　沈北呲牙一笑。
　　妈的，这一次必须拿下，谁再打扰我，我就敢干谁！
　　越想越兴奋，沈北直接开仓大甩卖。
　　反正这个书籍对自己也没用，谁愿意买，价格合适，直接卖掉。
　　书籍在市场上是个小众商品。
　　远不如各种草药和锻造兵器的原石。
　　书籍这东西，只有一部分玩家才忠于收藏。
　　折腾一会。
　　四人将自己在地窟中的收获全部售卖出去后，离开武者交易市场。
　　齐传语站在街边掐腰大笑：“这群商人还想和我玩手段？没门啊！”
　　沈北当啷来了一句：“你家这么穷吗？连门都没有？”
　　齐传语：？？
　　为什么……为什么沈北如此碎嘴子，我还要和他做朋友啊！
　　我是不是贱皮子？齐传语进行着反思。
　　“大个，你卖了多少钱？”沈北好奇的问着。
　　辽中阳粗犷的大脸上尽是振奋的神色：“不多，也就仅仅一百万左右。”
　　辽中阳搞的东西都是一些地主家的艺术品，比如画作，雕刻之类的东西。
　　这玩意说不准，看对眼了，还挺值钱的、。
　　沈北点点头，还不错。
　　尽管没有上次进入滦县地窟的收入高。
　　但滦县的地窟是捡到大漏，不可同日而语。
　　“你呢？”沈北问着简童。
　　“我的私房钱你还问，哼！”简童不说，并给沈北一个白眼。
　　沈北脸色一沉：“好好好，现在就开始分心思了是吧？这日子没法过了。”
　　“别秀了。”
　　齐传语在一边打断说道：“你卖了多少钱？”
　　问起这个，简童噗嗤一声笑了。
　　沈北扶着脑袋，摇摇头，浑身上下出现一种颓废的气息。
　　简童在一边咯咯直笑：“他？才三十万。”
　　齐传语缓缓瞪大眼睛，一把握住沈北的手，差点都哭了：“哥，我刚好三百万，终于能压一头了，我很高兴！”
　　沈北：……
　　那些破书价格真是不给力。
　　唯一一本让商贩感兴趣的就是春宫图了……
　　这一本就卖了20万……
　　其余的书籍全是没用的玩意，也就只有专业的研究地窟的人员会收集一些这样的书籍。
　　比如参考下地窟世界的物价，金钱购买力什么的。
　　有悲伤的泪水划过沈北眼角。
　　沈北挥挥手：“走，为了庆祝我们打下地窟，咱们去吃饭！”
　　家乡饭，外地人是吃不出来的味道的。
　　只有家乡人才懂家乡饭菜。
　　四人一路叽叽喳喳，嘻嘻哈哈直奔饭店而去。
　　半路上。
　　沈北带着三人穿过步行街，路过一处酒吧门口。
　　沈北指着酒吧说道：“吃完饭，我们来这里在溜溜缝。”
　　所谓的溜溜缝就是在吃饱喝足之后，换个地方继续喝。
　　这就是单纯的喝彩，没有任何菜品了，或者说只有一些小零食作为下口菜。
　　一般的时候，溜溜缝要比正餐喝的还要多。
　　沈北的建议得到众人认可点头。
　　就在沈北刚要继续带着他们前行的时候。
　　酒吧内走出一个女人。
　　原本是擦身而过。
　　但女人突然停住脚步，后退两步，横在沈北面前，一双明亮的眼眸上上下下打量着沈北。
　　沈北莫名其妙，盯着我看干嘛，我脸上有花啊？
　　“好巧，我刚想去找你。”
　　女人声线很细很柔，像是棉线在骚弄着耳蜗一般。
　　又痒又舒服。
　　恍惚间，沈北懂了、。
　　自己实在是太出名了。
　　可能是自己的粉丝！
　　沈北点点头，微微含笑，高人风范显的淋漓尽致，一伸手。
　　那女人楞了一下：“这是……”
　　“真是不专业！”
　　沈北深深的皱起眉头：“你不是我的粉丝找我来签名的吗？”
　　女人：……
　　女人摸下下巴，深思一会：“看来我的得给你贴个不要脸的标签。”
　　齐传语惊呼一声：“瞧瞧，我说什么来着，别人都看出来沈北是什么本色了啊！”
　　沈北瞪了一眼：“放屁！我从来不为别人而活，贴什么标签都没有用。”
　　“当然，如果给我贴的帅气表情，我代表月亮谢谢李。如果说我丑，我会打得你满地找牙。”
　　齐传语：……
　　“喂。”
　　沈北神色傲然的看着女子：“你找我有事？”
　　“当然。”
　　女人轻轻一笑：“我若是说，我刚刚救了你一命，你信不信？”
　　沈北闻言之后，脸像平素一样沉着，只微扯了一丝笑意：“信，谢谢嗷，再见。”
　　沈北可没什么时间和这个神经病掰扯，招呼着三人离开。
　　而齐传语等人也感觉这个女人脑子特么绝对让门框夹了。
　　蛇精病啊！
　　四人失踪在一起，出了地窟也没有遇到任何风险。
　　莫名其妙的说救了沈北一命？
　　臆想症。
　　这是病，加大药量啊！
　　不纠缠就对了，和这种人没什么可聊的。
　　直接离开就行。
　　那女人只是眯着眼睛笑，甩甩头发，转身离开，去往县政府。
　　……
　　“卧槽！”
　　齐传语坐在饭桌上，正和杜子腾聊天。
　　“这家伙真是不自爱啊。”
　　简童将扒好的大虾放在沈北碗中，好奇的问道：“他怎么了？”
　　齐传语灌了一口酒，拍着大腿，哈哈大笑：“刚刚这家伙给我发信息，说他在省城看上一个离过三次婚女人，丈母娘离过五次，问合适不合适。”
　　简童嘴角抽了抽，语气有些颤抖：“他还不至于……这般，是吧，沈北。”
　　沈北耸耸肩：“我感觉挺好啊，这不是妥妥的巴黎世家嘛。杜子腾也能成为探婚博主，不错不错。”
　　噗嗤……
　　正在喝酒的辽中阳一口啤酒喷了出去。
　　齐传语微微张大嘴巴：“沈北，你这么有才，让我很难办啊。”
　　“怎么，你还要掀桌子啊？”
　　沈北白了一眼，接着问道：“这家伙怎么又跑省城去了？”
　　“肯定是跑赵龙那边站台去了。”齐传语想都不用想。
　　平时杜子腾也没什么事。
　　一般不出校门，只在校门四处寻找可以处对象的CP.
　　去省城，自然是牛牪犇和杜子腾两人一起去的。
　　沈北点点头：“不管他，吃饭，吃饭。”
　　酒足饭饱。
　　喝的啤酒瓶满地乱晃。
　　此时的老板走过来，搓搓手：“你好，本店要倒闭了，请问谁结下帐？”
　　沈北：？？
　　卧槽，这老板有点皮啊！
　　沈北突然灵机一动，来了尿意：“我先去个厕所。”
　　齐传语看着沈北溜走，一脸愤恨：“切，你这尿消息挺灵通啊。哎呀沈北等等我，咱们拼个坑。”
　　说完，齐传语也溜了出去。
　　厕所内。
　　两人开始放水。
　　沈北瞧了一眼齐传语，鄙视：“你可无耻。”
　　“倒打一耙是吧？”齐传语白了一眼：“一到结账你就尿遁，呸！”
　　下一刻，沈北惊呼一声：“你把舍利子给尿出来了？”
　　齐传语：……
　　“别墨迹了，赶紧去结账。”
　　……
　　四人从二楼下来。
　　迎面就看见一楼陈国安带着不少军人站在一楼，那架势，好像要把饭店拆迁了似的。
　　好家伙，怪不得饭店老板说要黄了。
　　这架势也太吓人了。
　　陈国安走过来，说道：“吃完了吧？等你半天了，上车！”
　　沈北甩甩脑袋，让自己清醒一些：“陈老有事？”
　　陈国安半开玩笑的说道：“是这样，白薇救了你一命，但她向我投诉，说你不知恩图报，想请你喝茶。”
　　沈北：？？

第241章 有内鬼
　　昌图县政府。
　　留置房间。
　　真，请喝茶。
　　沈北坐在全是软包的房间内。
　　从来没想到有一天会有如此待遇。
　　这可是官员才能享受的啊。
　　“我何德何能……”沈北抽抽鼻子，好奇的瞭望这个房间，不禁惊呼一声：“享受这种待遇啊。”
　　对面的白薇沏茶水，自顾自的洗茶，泡茶。
　　还挺会整活，又是摇，又是晃。
　　好好的第一道茶不喝，鼓捣四五遍才能喝。
　　“来，尝尝我的茶艺。”白薇似笑非笑，将茶杯推到沈北面前。
　　“绿茶。”
　　沈北点点头：“连茶杯都是塑料的。”
　　白薇倒是说道：“主要是地窟开启，政府内的其他房间都在满负荷运行，我们只能在这里谈话了。”
　　“其实……”沈北提了一个意见：“我觉得肯德基环境也不错，刚好今天还是疯狂星期四。”
　　白薇饶有兴趣的看着沈北，忍俊不禁言笑：“看来资料对你的描述准确性非常高，果然是一个皮皮虾。”
　　沈北：……
　　“进入正题吧。”
　　沈北不想耽误时间，一会还得去开房，和简童把自己的人生大事办了呢。
　　此时的沈北也突然想起一件事。
　　貌似只要自己对简童有想法，就要下手的时候，总是有一股无形的阻碍跳出来阻拦。
　　上次是顾长风。
　　这次是什么莫名其妙的白薇。
　　天生的克星啊！
　　白薇抬起双颊，轻笑一声：“知道我是谁了吧？”
　　沈北重重的点点头。
　　来的路上，陈国安已经进行了介绍。
　　国内的十大天王之一，白薇，品阶高达武神！
　　对于十大天王沈北还是有过耳闻的。
　　但因为是一个太过遥远的称呼，沈北一直也没在意。
　　沈北面对八阶的余奇和陈国安，还是坦然自若的。
　　但武神……
　　说句真心话，沈北连坐姿都不敢岔开二郎腿，只能选择一个舒服的姿态，挺直腰杆。
　　白薇吹吹茶杯，细细嘬了一口，端着茶杯问道：“你怎么不喝？是不喜欢吗？”
　　白薇想表达的是，有点不给面子，我泡的茶都不喝？
　　沈北额了一声：“我更喜欢喝武者可乐。”
　　“少喝，杀种子。”
　　“你要聊起这个，我就不困了。、”
　　“那就聊另一个让你不困的话题。”
　　白薇放下茶杯，收敛表情端端坐定，仪态身姿一丝不苟：“我救了你一命，知道吧？”
　　沈北不可否认。
　　陈国安已经说了，九命悬鸦来到昌图，虽然不知道要干什么，但准没好事。
　　已经被白薇赶走。
　　其实九命悬鸦为什么来昌图，别人可能不清楚。
　　但沈北心中明镜。
　　极大，非常大的可能是奔着自己来的。
　　而白薇作为国内顶尖战斗力之一，想要关注谁，那情报分分钟就能到手。
　　作为十大天王的职责，驱逐外来高品武者是他们的任务。
　　白薇只要查查资料就能发现，九命悬鸦不去别的地方，只去昌图。
　　那目的可能只有一个，那就是沈北。
　　沈北成长的过程中，可是杀了不少猎头族的成员。
　　这些资料外人可能不知，但在白薇面前就是透明的。
　　所以，白薇在第一时间离开驻地，来到昌图县。
　　此时的白薇笑意满满，交叉着大长腿，双手交叉扣在膝盖上：“那你准备怎么报答我？”
　　沈北一愣。
　　报答？
　　虽然九命悬鸦是奔着我来的。
　　但这也是你的职责啊！
　　不过，沈北可不会将心里话说出口。
　　他摸摸下巴，一脸认真的说道：“我请你吃麻辣烫吧。”
　　白薇：？？
　　沈北一脸真诚，继续说道：“但凡和我有过接触的女人，我都请她们吃过麻辣烫，这种至高的礼仪，我必须让你体验到。”
　　沈北语气铿锵有力，那神色好像要摘一颗星星给白薇似的。
　　白薇嘴角动了动，似乎要跌破自己的素质，但忍住了。
　　她细长的手指摆了摆：“算了，咱们进入正题。”
　　“正题什么时候都能进入，麻辣烫必须得请！”
　　白薇扶着额头，压压手：“闭嘴吧，别说话。”
　　沈北耸耸肩。
　　白薇换了一口气，语气不快不慢：“你也下过地窟两次了，有没有发现什么不对劲的地方？”
　　沈北沉吟片刻，说出自己的想法：“若是说不对劲……那就是地窟之中有不该出现的武者。”
　　白薇欣赏一般点点头，打了个响指：“没错，猎头族，天启邪教在隐藏身份下，军队根本无从分辨。”
　　“但是……”沈北小声说道：“我曾经在地窟看见有人贩卖人口，不是我不管，而是那群人在异人的城池内，别说我了，就是军部也不是没攻进去么？”
　　“不是攻不进去。”白薇纠正着：“但凡过去一个武神，几招之内，就能摧毁一座异人城池。”
　　沈北微微瞪大眼睛，他有设想过武神的强大，但没想到这么强！
　　实话实说，沈北肉躯强悍程度也不弱。
　　横冲直撞的情况下，想要把昌图县沦为废墟，怎么也得……一个月吧？
　　武神不愧是武神。
　　这实力吊上天了。
　　沈北续而问道：“那为什么武神不出手，直接扫荡过去，扩大地盘啊！”
　　白薇端庄美艳的螓首微微一偏，一声蓦然轻叹：
　　“你以为我们十大天王不想横扫地窟？一来是地窟也有超越九阶，堪比武神的存在。”
　　白薇说到这里，语气顿了顿，脸色坦然自若的姿态有些消散，取而代之的脸色阴沉难看：“二来，根据我们俘虏的异人情报来看，在地窟的中央大陆，有比武神更加强大的存在！”
　　“所以，维持地窟目前的平衡状态，探索，利用，开发地窟才是现在的主旋律。”
　　“否则，一旦抹除某个城池，引起连锁反应，最终战火烧到中央大陆，那就不好玩了。”
　　沈北还是第一次听到这种说法。
　　早先沈北就有想过，人类武者大手子都在干嘛？
　　根据地不足100公里内就有异人的城池，怎么就不打呢。
　　合着……是在维持平衡，稳定发育啊。
　　这就是典型的人外有人，天外有天了。
　　但沈北现在也有一个疑问：“那中央大陆的强者，为什么不来摧毁地窟的人类根据地呢？”
　　强者镇压，即便是武神也拦不住啊。
　　白薇解释说道：“原因有二，一个是强者来镇压也没有什么实际性的收获，走不出地窟之门，大概是冥冥之中有一股力量，阻拦至强者跨出。”
　　沈北意有所会的点点头。
　　这解释就很合理。
　　否则地球上，早就被中央大陆的至强践踏八百遍了。
　　“另一个。”白薇款款说来：“真正让至强者不想动人类根据地的愿意是……拉练后辈。”
　　拉练后辈！
　　沈北瞳孔微微一缩，也就是实战！
　　人类想要变强，那就得多战斗，而最好的战斗地点就在地窟，可以真正的见血。
　　抱着同样想法的，还有异人啊！
　　异人也需要实战啊。
　　而人类就是一个很好的练手的对象。
　　好家伙……
　　经过白薇这么一说，沈北对地窟的存在有了一个全新的认知。
　　不是摧毁城池打不起，为是维持平衡更有性价比。
　　无论是人类还是异人，都在拿这片战场开练。
　　只有不断的实战，杀人见血，才能更好的挖掘潜能和实力，而不是空架子。
　　至少，可以提升真实属性！
　　沈北深吸一口气：“听君一席话，胜读十年书。”
　　“这不是你的性格啊。”白薇还有些诧异，按照沈北这种厚脸皮的性格，还能说出这种话？
　　沈北摊开双手：“有些我不知道的东西，咱该敬佩就得摆出应有的态度。当然了，我这个人还是很好相处的，如果处不好，你确实要自己找找原因。”
　　这味太冲头了……白薇眼角跳了跳：“一般我遇到相处不了的人，都是杀了，免得有人说我性格不好。”
　　“真是一个好性格。”沈北竖起大拇指继续说道：
　　“这叫斩草除根，快刀斩乱麻，只要杀干净讨厌你的人，那就全部都是五星好评。”
　　白薇见过拍马屁的，但没见过沈北这般血淋淋的拍马屁。
　　白薇压压手，说道：“好了，让我们回归正题。”
　　沈北点点头，说道：“地窟能出现猎头族和天启邪教的人，除了隐藏身份之外，可能还有一点……那就是里应外合。”
　　“当然，这是我的臆想，没有侮辱和指责任何人的意思。”
　　沈北最后还是解释了一句。
　　军部的人也很危险，守护地窟，保卫根据地，建设根据地等等。
　　说军部有内鬼，很容易被揍，被骂。
　　而白薇笑了笑，反而大大方方的说道：“没错，我们都意识到军部有内鬼。”
　　“那怎么不查查？”
　　“能查早就查了，他们可能是一条线，做事滴水不漏，从进入记录，到摄像头，服务器数据等等，一个链条上可能都有人。”
　　沈北额了一声：“这确实有些难搞，没有进入记录，自然就无法知道是谁在值班。”
　　白薇点点头：“所以呢，这次找你来，是想趁着这个机会，搞一搞事情。”
　　沈北一脸抗拒的模样，真诚的说道：“说实在的，我这个人可能有点小聪明，但侦破案件，挖内贼这种专业活，我是真的一点都不懂。”
　　“茶不错，很好喝，下次我请你吃麻辣烫。”
　　“就这样，再见！”
　　沈北起身就要走。
　　而白薇环抱双臂，冷笑看着沈北。
　　沈北浑身都僵硬了。
　　走也不是，坐也不是。
　　虽然沈北不知道白薇要搞什么事情。
　　但他妈的绝对没好事！
　　毕竟……自己只是一个默默无名，默默无闻的四品武者啊。
　　全国武者这么多，为什么找我？
　　看我脸皮厚，是踏马的想让我背锅吧？

第242章 我可不上头
　　在白薇说出要找沈北的目的后。
　　尽管白薇还未说具体的计划。
　　但沈北本能就要拒绝和逃走。
　　绝逼没好事。
　　沈北只感觉，天上有一口大黑锅，正在缓缓笼罩下来。
　　此时的白薇勾勾手：“坐下，我和你细说。”
　　沈北砸了砸嘴：“那你说你的，听不听是我的。”
　　白薇倒是没拒绝：“摸查内鬼的计划很简单，现在昌图县地窟，从开始到现在，只有你们炸天帮四个还陈国安出来过，其他人无论是社会武者，还是军部成员进去后，都没有出来。”
　　沈北倒是没发现这个现象。
　　不过也可以理解。
　　军部的人不用多说，不建设完根据地安全区，决不罢休，直到工程完工为止。
　　而社会武者就更简单，在等待第一批核准离开安全区，进入地窟寻宝。
　　白薇继续说道：“所以，我要以你的身份，对外宣布，你在地窟中无意之中抓捕一位人类，获得了绝密情报，就说知道军部高层之中有人是内鬼。你要去军部进行指认和领赏。”
　　“当然，我会在军部会议上，只召集几个高层，届时一旦有人对你在赶来的路上围剿，我就可以顺藤摸瓜，将内鬼揪出来，清除干净。”
　　“这个机会只有一次，你可要把握住。”
　　沈北听完嘴角一抽。
　　要死。
　　这绝对要死啊！
　　别说是自己了，就是换成其他人手中有这种情报，敌人也得狗急跳墙，杀之而后快啊！
　　沈北的脑袋摇成拨浪鼓：“我这个人非常木讷，或者说，根本不会演戏，一做虚心事，这面部表情就控制不住。”
　　“要不……”沈北想了想说道：“我为你郑重推荐一人，此人责任心极强，也非常负责，干这种事，简直不要太完美。”
　　“他就是齐传语，你看如何？”
　　白薇敲着桌子。
　　就这么直勾勾的看着沈北。
　　沈北头皮麻烦，浑身不舒坦。
　　这个是赖上自己了啊。
　　按照白薇的计划来看，是去指认军部高层。
　　但没有指名道姓是某个人，这就会让军部的高层相互猜测。
　　要知道，猎头族和天启邪教在军部高层的钉子。
　　这种爆炸性情报捏在自己手中，必然导致军部高层真正的钉子狗急跳墙，禽困覆车，铤而走险，派出人手弄死自己。
　　只有自己死了，他们便安全了。
　　沈北抽抽鼻子，一脸无奈的问道：“为什么是我？”
　　“你杀过很多猎头族和天启邪教成员，从昌图县到岭南市，两个组织几乎都被你摧毁，他们对你怀恨在心，只要你一有风吹草动，他们几乎不会怀疑这是不是圈套，直接就跳进来。”
　　白薇舒缓一口气，继续说道：“至于你说的齐传语，完全没用，不够分量。万一他们按兵不动，坐等你到达军部呢？”
　　“我需要的是，让内鬼出击，而不是等你到了军部，咱们竹篮子打水一场空。”
　　沈北揉揉一直突突跳的太阳穴。
　　真是要了血命了！
　　自己还是这个任务的绝佳人选？
　　真是造孽啊！
　　如果是沈北与猎头族，天启邪教的成员不期而遇，大概率品阶都差不多，那倒是能打就打，不能打就跑。
　　而这次双方有针对性的袭击，必然是要派出大手子。
　　沈北对自己是什么实力一清二楚。
　　四品敌人轻轻松松，稍微注意下就行，没什么意外的话，和横推差不多。
　　五品的话……还能斗上一斗，但需要极度谨慎，不能有一丝分心，也有可能做到击杀。
　　六品那完犊子了，沈北必须逃跑，大概率脱困。
　　七品以上……
　　不用多想，一个照面，跑都跑不掉，几个回合，能打的自己投入上帝怀抱，说说遭遇的糟心事。
　　自己能这么想，军部高层内鬼也能这么想！
　　所以，按照沈北的判断，自己一旦接下这个任务，遭遇的敌人至少是六品打底，七品主攻，八品压阵。
　　玩不来。
　　实在是太危险了。
　　这种事搞不得啊！
　　很容易将自己的小命玩没了。
　　沈北深吸一口气，还是摇摇头：“我是真心无法胜任，这个钓鱼任务危险性太高，平白我让送命，我可不干。”
　　“那我还救你一命呢。”白薇带着调戏的口气说着。
　　沈北顿时甩脸子，一副臭流氓的姿态，那叫一个无赖说道：“我让你救的啊？咱就说一句话不好听的，九命悬鸦如果真的是找我，那他也不会杀我，纯纯就是你自找多情。”
　　沈北可没说谎。
　　虽然沈北杀了不少猎头族成员。
　　但从九命悬鸦的角度来看，这些人也不值钱，犯不上千里昭昭碾压死沈北这个蚂蚁。
　　九命悬鸦的根本目的，还是想要地图。
　　一旦地图拿到手，沈北能存活的希望也非常大，而不是像白薇计划这般，几乎十死无生。
　　白薇闻言沈北的蛮不讲理，反而咯咯直笑：“你的本色也很出众嘛。”
　　“你放心，在计划开始时，我会派人暗中保护你安全无忧。”
　　“内鬼一日不除，地窟一日不安静。”
　　白薇缓缓站起身，抻个懒腰，笑着说道：“我不知道进入武途的目的是什么，也许是为了获得武者身份，吃国家的福利，也许是为了下地窟赚钱，这是你的自由。”
　　“但我学武那会，老师无时无刻不在告诉我，战场无处不在。”
　　“比如春耕秋割，那便是农民的战场。”
　　“比如制造工业，那就是工人的战场。”
　　“还有医院医生，那就是救死扶伤的战场。”
　　“而我们武者的战场，不单单在地窟，更在于社会安全。”
　　“那些莫名其妙的失踪的百姓，最后去了哪里，你心里比我清楚。”
　　“你可以冷眼旁观，甚至嘲笑他们活该倒霉，但不能什么都不做。”
　　“你怕事，我怕事，武者的战场输的一踏糊涂，你让在其他战场的民众怎么看待武者？”
　　“一群废物，还是一群废桶？”
　　“所以，总要有人站起来，说是为伟大的事业和良知而行动，你可能觉得矫情。那我换一种说法，你有亲人吗？”
　　“别着急回答，你现在没有没关系，将来……你的孩子呢？”
　　白薇说完，倒是早一步比沈北拉开房门，最后她再次说道：“考虑下，我等你电话。”
　　说完，白薇直接转身离开。
　　而沈北白了一眼。
　　说教？
　　真当我是齐传语，动不动就上头啊？
　　沈北切了一声。
　　不过，他没有立即离开，而是依旧坐在椅子上，目光放空，深思一会。
　　最后叹口气，起身离开留置室。
　　走出去的时候，刚好看见石勇县长风风仆仆赶回来，鞋子上都是烂泥。
　　“沈北！”
　　石勇笑着打招呼：“什么时候从地窟出来的？怎么不说一声，我好给你安排庆功宴。”
　　沈北呲牙笑着：“不敢劳烦县长，我这边自己随便对付一口。”
　　“真是辛苦了。”石勇一脸敬意的说道：“昌图县能走出你这么一个武者，是值得我们集体骄傲的事情。”
　　接着，石勇左顾右盼，小声说道：“如果我不卸任的话，等我退休之时，我高低在公园将你们插旗的照片做成雕塑！”
　　沈北呃了一声：“太，太张扬了。”
　　“怎么能叫张扬？”
　　石勇纠正着说道：“互联网是没有记忆的，热度几天就下去，而雕塑能保存很长时间，这是在激励后代！”
　　沈北挠挠头：“好……好吧。对了，你这是去哪里了？”
　　沈北指着石勇县长鞋子上的黄泥问着。
　　“唉。”石勇叹口气：“还不是怪鸟袭击县城的太突然，死了上百名百姓，这得咱们政府主持集体葬礼啊，我身为一方父母官，自然要出面哀悼和致词的。”
　　“还，还挺忙。”沈北耸耸肩。
　　“话可不能这么能说。”石勇县长脸色差点没挂住，继续说道：“这个不敢忙啊！天天这么死人哪里成？只要你们武者革心尽责，广大老百姓都是你们的后盾。”
　　沈北摸摸鼻子，不言不语。
　　两人又聊了一会。
　　石勇县长真的很忙，尤其是大量的商人涌入，吃穿住行，民生百态，环境卫生都得一一过问安排。
　　没说几句，来人告别，沈北离开政府大院。
　　齐传语等人一直大门口等着沈北。
　　他们正在玩一种“鳖牛”的石子游戏。
　　游戏规则沈北差不多就忘了。
　　他们三个轮番下手，被简童杀的节节败退。
　　“去，给我买瓜子去！”简童掐着腰，洋洋得意。
　　齐传语掏出一块钱：“自己去。”
　　“一块钱？”简童瞪大眼睛：“输不起是不是？”
　　齐传语指着对面的小学门口，那里有个老太太售卖瓜子：“五毛钱一杯，够你磕的了。”
　　辽中阳微微张大嘴巴：“多少年了，还是五毛一杯。我小时候经常在那买瓜子。”
　　铃铃铃~~~
　　对面小学放学时间到。
　　一群可可爱爱，活力十足的小孩子穿着蓝白校服，背着书包，像是天空的倒影一般，叽叽喳喳冲出校门口，在家长的带领下回家。
　　沈北凝目看了一会。
　　转头说道：“就这样了，解散，明天回岭南市。”
　　“等会，你还没说白薇找你什么事呢？”齐传语好奇的问着。
　　“没什么事。”沈北轻描淡写的说道：“就是商量一下，如何让你老齐闭嘴。”
　　齐传语：……
　　几人在政府门口分道扬镳。
　　齐传语和辽中阳都是昌图人，正好趁着这个时间回家看看爹妈。
　　而沈北则拉着简童回自己家。
　　干什么？
　　那还用说嘛！

第243章 见面就脱衣服？这不好吧？
　　沈北的小家。
　　简童在一片雾气腾腾中，裹着睡衣走出来。
　　沈北望着简童，情不自禁的咽咽口水。
　　美人出浴。
　　胜过万千。
　　此时的简童看起来尚有些稚气的妙龄少女。
　　黑色的短发柔顺地垂落，齐于颈中，边缘处平整得像是切开的西瓜，发丝的末梢向着脸颊的方向微微内卷，弧度婉约。
　　她额前的发也剪得很整齐，自中间向两侧微微分着，曲线柔和的脸颊两侧，两绺薄发垂落耳前，看着有些可爱。
　　“被窝暖好了。”沈北拍着床榻，笑容有些迫不及待。
　　简童害羞一下，脸色粉红。
　　“关灯呀！”
　　一边说着，一边将自己的长发撩到肩后，手指轻轻勾动浴衣，露出玉滑香肩，昏暗的视线里，她像是偶落人间的精灵，衣衫不整，风韵万种。
　　沈北白了一眼：“黑灯瞎火不好弄。”
　　简童瞪了一眼，钻进被窝。
　　整个人被死死抓着被子，不敢露出脸庞。
　　望着简童眼眸中水雾朦胧，微微翘起的丰唇泛着诱人的光泽，沈北忍不住俯下身子亲吻起她香甜的唇舌来。
　　简童的樱唇颤动，抖出一阵阵悦耳的颤音，那细长的睫毛像是随风飘摇的芦苇。
　　……
　　扭曲的雷电劈开了前半夜的压抑，宛若神话中舞蹈的众蛇，它们唤来雨水充斥天地，又唤来狂风则弥补了最后的间隙，将两者彻底浇铸在一起。
　　幸运的是，他们是顺风的，风推着他们的后背高速前行，自行车剃刀般切开雨幕。
　　闪电偶尔将少女照亮，被淋透的身体曲线毕露，风中飞舞的长发则是跳动的黑色火焰。
　　她真像高尔基笔下的海燕，迎着风浪高傲地飞翔，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔。
　　……
　　天亮之后。
　　沈北等人在车站会合，上车返回岭南市。
　　齐传语上下打量着沈北，啧啧几声：“看起来挺精神啊。真是人靠衣服马靠鞍。”
　　沈北瞧瞧自己的衣服，很平常。
　　一件不过千八百块左右。
　　变精神了？
　　嗯……
　　大概开启新人生，美滋滋了吧？
　　“都说男大十八变，看来我也得搞一身几件好衣服，变得帅气一些。”齐传语嘟囔着。
　　沈北摸摸下巴，说道：“我想说，孙悟空也会72变，可变来变去，不还是一个猴吗？”
　　“该死的。”齐传语瞪着沈北，似乎破防了：“你的上巴和下巴中间的窟窿眼，是装了一夜的泔水吗？”
　　沈北摊开手：“你看看，这世界上最薄的两样东西，你全占了，一个是你的钱包，另一个就是你的心理防线。”
　　齐传语：……
　　没法聊天了，真的没法聊天了。
　　全世界都给我沉默啊！
　　……
　　二个小时后。
　　大巴车抵达岭南市。
　　几人在岭南武大下车。
　　沈北至少差不多二十多天没有返回学校。
　　一切如故。
　　校内的学生各忙各的。
　　偶尔有人看见沈北后，打声招呼，再喊一声牛逼，没有多余的打扰。
　　牛逼的事情该认就得认。
　　但还不至于让学生们追着沈北屁股围观欢呼。
　　大家都挺忙的，谁的时间也不会多余浪费在沈北身上。
　　沈北反而感受到轻松，这种边界感就很好，很舒服。
　　同时，主干道上，还有几道条幅。
　　大意都是庆祝昌图县永久地窟被拿下，打破国内记录。
　　并点名表扬了沈北的战绩等等。
　　岭南市大学也跟着沾光。
　　沈北将简童送到女生宿舍楼下，挥手告别离开。
　　没走一会。
　　刚好遇到牛牪犇和杜子腾。
　　“卧槽！不讲究啊。”杜子腾迎面打招呼：“回来怎么不提前打个电话？”
　　沈北意深情重的对着齐传语等人说道：“瞧瞧人家阿杜的风度和大气，我们回来之前若是打了电话，他肯定安排我们，为我们设下接风宴，请我们吃饭。”
　　齐传语重重地点点头，一把握着杜子腾的手，一脸歉意的说道：“是我们没有考虑周全，没有顾及你的想法和感受。这样吧，现在请也不晚，刚刚好中午。”
　　杜子腾：……
　　“不是……”杜子腾炸毛了，横着眼睛：“你们搁这给我演双簧呢？一唱一和的，搞个鬼啊！”
　　牛牪犇在一边哈哈大笑：“沈北凯旋归来，接风宴肯定是有的，走吧，这边嘿！”
　　在牛牪犇的带领下，四人进入食堂……
　　沈北倒是没嫌弃，有的吃就行啊。
　　而牛牪犇左顾右盼。时不时就盯一眼路过的学生。
　　沈北啃着鸡腿，问着：“一惊一乍的，搞什么？”
　　牛牪犇抽抽鼻子：“上次咱们在这里吃饭，我不是侧漏了嘛，现在一到这里，我就总感觉后背凉飕飕的，好像有人针对我嘿。”
　　沈北：……
　　沈北咳嗽一声：“你就安心吧，没人针对你，要财没财，要长相没长相。”
　　牛牪犇一拍桌子，气恼的说道：“谁给沈北吃子弹了嘿？”
　　齐传语扒拉着饭菜：“牛六，甭搭理这货，一大早就损出。”
　　沈北放下筷子：“明明我说的是事实好吧？”
　　众人翻着白眼。
　　此时的辽中阳用手肘捅了捅沈北，笑嘻嘻的问道：“昨天，你和简童……是不是……怎么样？”
　　沈北咳嗽一声：“只可意会不可言传，你自己找一个去。”
　　啪！
　　杜子腾拍着桌子，把沈北吓一跳：“你又干嘛？”
　　“你你你！”杜子腾一脸嫉妒和不爽，拍着手，痛心疾首的说道：“你怎么能这样啊！我这边对象还没找到，你都上垒了？”
　　沈北切了一声：“我孩子打酱油，你都不一定搞到对象。”
　　杜子腾哭了……
　　吵吵闹闹，嘻嘻哈哈午餐午餐结束。
　　四人分开，该干嘛都干嘛去。
　　沈北去往教师办公室，去找顾新柔。
　　推开房门。
　　顾新柔正在抱着一颗大白菜，上下左右的瞧看着。
　　“老师。”沈北大声招呼。
　　顾新柔抬头看了一眼，嘴角笑出月牙：“坐，我看新闻，你在地窟表现真是可以啊。”
　　“都是老师教导的好。”
　　“得了吧。”顾新柔放下大白菜，抽抽鼻子：“我算是看明白了，不是你跟着我混，而是我跟着你混。”
　　“怎么说？”
　　“我的复刻计划失败了呗。”顾新柔耸耸肩说着。、
　　沈北：……
　　不失败就见鬼了。
　　没有结算系统，你让学生打工吐血，也无法增加实力啊。
　　不过，顾新柔还挺会反思，这次终于知道谁是老大了。
　　“你搞一颗大白菜干嘛？”沈北不解的问着。
　　顾新柔极度兴奋的说道：“是我在逛街的时候，楼上窗台掉下来的大白菜。”
　　沈北挠挠头：“那也不至于捡回来啊。”
　　“你懂什么呀！”顾新柔语重心长的解释道：“这叫天降横财！”
　　沈北：……
　　不是，老师，你现在改行开始玩玄学了啊？
　　这也行？
　　沈北咳嗽一声：“老师，你还得自己攒钱啊，否则你老了得看天气预报。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“没有西北风你都得挨饿。”
　　顾新柔：……
　　顾新柔腾的一声站起来，一脸娇嗔的揪着沈北耳朵：“我还有我哥养我呢！”
　　“拉倒吧。”沈北呵呵一笑：“连吃红烧肉都成奢望的单位，还能有啥钱途啊。”
　　顾新柔歪着头，戳着沈北脑袋：“你有事没？你有事没？你有事没？”
　　沈北换上一本正经的面庞，说道：“有。”
　　“说！”
　　沈北瞧了瞧办公室，空无一人，然后起身将办公室房门锁死。
　　顾新柔有点慌。
　　你，你要干嘛？
　　接着，就看见沈北开始解开上衣的扣子。
　　顾新柔嘴角抽了抽，满目吃惊的问道：“你，你要干什么？”
　　“给你看看。”沈北说着。
　　“我不看！死开！”
　　说着，顾新柔面无表情的抽出一把砍刀，放在手中。
　　那样子好像只要沈北敢脱，这一刀就是生死判官。
　　当沈北在胸怀摸出俩本武技后，他有些傻眼的看着顾新柔手上的砍刀：“老师……你这是干嘛？”
　　顾新柔神色呆滞，整个人都凌乱了。
　　想，想歪了……
　　还以为沈北脱衣服，合着这是掏书籍啊……
　　“咳咳。”顾新柔咳嗽两声缓解尴尬：“我最近对刀术有所感悟，没事拿出来瞧瞧，对，就是这样。”
　　沈北砸了砸嘴，无暇理会，将书籍推到顾新柔面前：“老师，帮帮看看这是不是武技？”
　　“又是地窟得来的？”
　　顾新柔暗暗吃惊。
　　要知道，上一次沈北已经在地窟中得到一门武技，是逆天的吸汲大法。
　　好家伙，这次昌图的地窟防御战，又搞到俩本！
　　这运气是不是有点逆天了啊？
　　顾新柔没有先看书，而是嗅着鼻子在沈北身上吸了一圈。
　　“老师，你搞什么？这种变态的爱好都是控制点啊！”沈北嚎叫着、。
　　顾新柔压压手，咬牙切齿的说道：“别胡说！这叫吸欧气。”
　　沈北：……
　　接着，心满意足的顾新柔打开武技大概瞧了瞧。
　　办公室内沉寂几分钟后。
　　顾新柔摸摸鼻子，说道：“初步来看，两个都是武技。”
　　“如果让我翻译的话，一部叫《血王霸体》另一个叫《阴阳逆乱拳》”
　　沈北很高兴，但也陷入了沉思。
　　感觉顾新柔的翻译多多少少有点毛病……

第244章 地窟和地球的相似性
　　沈北对于顾新柔的翻译专业水平还是认可的。
　　但怎么刚刚的翻译有点向齐传语靠拢呢。
　　沈北提出疑问：“这个阴阳逆乱之拳暂且不说，血王八体的翻译，你是故意还是不小心的？”
　　顾新柔迷茫了一下：“有什么问题么？我感觉血王霸体还挺好的啊。”
　　“我可不信地窟的异人会把一部武技命名为王八。”
　　顾新柔：……
　　“我说的是——”顾新柔咬着牙：“西楚霸王的霸！”
　　沈北：……
　　“咳咳。”沈北尴尬了一下，说道：“换一个。”
　　顾新柔咬着白嫩的手指想了一会：“那就叫怒血霸体。”
　　“这个名字好，充分展现顾新柔老师的专业性。”沈北嘿嘿笑了一声。
　　顾新柔白了一眼。
　　“老师，那就麻烦给我翻译下。”沈北说着。
　　顾新柔点点头：“我应该做的，等我一个小时。”
　　“这么快？”沈北有些惊讶。
　　顾新柔扬扬头发：“越是高级的武技，越是简朴归真，曾经有个武者在地窟内捡到一本武技，上面就一句话，总共不到20个字。但偏偏这20个字，让他修炼十年才摸到门槛。三十年才有达成，最后成了十大天王之一。”
　　嘶~~
　　沈北倒吸一口凉气。
　　三十年死磕20个字的武技。
　　这得多大的毅力啊！
　　沈北不敢想象，若是换成自己消耗这么长时间来研磨几乎看不到尽头的武技，那肯定是没这个耐心的。
　　人生又有几个三十年可以浪费？
　　“真是毅力帝啊。”沈北竖起大拇哥。
　　顾新柔摊开书本，一边快速翻译，一边说道：“所以啊，沈北你要记住，你可能是个天才，但天外有天，人外有人，不要低估其他武者的意志力和坚韧不拔的精神。”
　　“成长过快，也不一定是好事。”
　　“当然了，如果你对自己有充分的认知，明明白白知道的缺点和劣势，倒是可以快速成长。”
　　“否则，你还是要停下脚步，淬炼身体，夯实基础，在缺点还没有成为致命点的时候，一定要打磨掉。”
　　沈北深有意会的点点头。
　　顾新柔说的不假。
　　长处别人并一定能看得见。
　　人家也不想看。
　　敌人只会研究你的缺点，并无形放大，进行致命打击。
　　“知道了。”沈北回应一句。
　　顾新柔继续埋头翻译。
　　而沈北则起身离开，去往武大的检测大厅。
　　在昌图县地窟还未开启之时，沈北就想着检测一下自己的属性。
　　但后来地窟开启的太快，未曾来得及。
　　一直忙到现在。
　　现在有时间，必须得检测一下。
　　很快。
　　沈北进入检测大厅之时。
　　便是看见炸天帮四人在角落嘎嘎偷笑。
　　齐传语抖着手中的检测单：“你们说，我这么猛，单挑沈北有没有问题？”
　　牛牪犇啧啧几声，看着自己的检测单，挥挥手：“别慌，让我先干他嘿！”
　　杜子腾拍拍胸口：“我要打他下不来炕！让他秀恩爱。大个，你呢？”
　　辽中阳咬着嘴唇额额几声：“六阶异人都接不住我一拳，更别说沈北了。现在我们都是四品，一个起跑线上啊。”
　　四人对视一眼，哈哈大笑，笑声滚动，那叫一个得意嚣张。
　　不怪他们狂妄。
　　刚刚他们四人相约一起来检测。
　　齐传语和辽中阳不必多说。
　　一场艰难的地窟战役，让他们两个在作战的过程中，无形之中淬炼的身体，挖掘出来不少属性。
　　已经步入四品武者门槛！
　　而牛牪犇和杜子腾除了出省城帮助赵龙撑场子，干了一架外，整天埋头在体育馆，也将属性提了上来。
　　当然。
　　两者还是有一些差距的。
　　齐传语和辽中阳的被挖掘的属性，大多数都是真实属性。
　　而牛牪犇和杜子腾表面属性多一些。
　　无论是什么属性，检测单子上已经提示，他们均是进入四品。
　　也就是说，和现在的沈北齐平了。
　　追赶上沈北的脚步了！
　　“给你们狂的。”
　　就在这时，沈北突然出现几人身后，将他们吓一跳，好像那老鼠偷油，被猫发现了一般。
　　“要掀桌子啊！”沈北探头问着。
　　齐传语挺直腰杆，将自己的检测单子在沈北面前晃了晃：“我现在也是四品，也想当当炸天帮的帮主。”
　　“我给你揍成丐帮帮主。”沈北白了一眼。
　　此时的牛牪犇有点不爽，看着齐传语：“你什么意思啊！就你还想当帮主嘿？”
　　沈北摊开双手：“你看看，老齐你都是看看，你前脚说完，后脚就有人反对。”
　　“应该我来当嘿！”牛牪犇斩钉截铁的说着、
　　沈北：……
　　“有点自知之明。应该我来。”杜子腾鄙视着齐传语和牛牪犇。
　　辽中阳举起手：“我也想试试。”
　　妈的……全员逆骨，沈北懒得搭理他们，直接去检测。
　　……
　　按照顾新柔老师的说法，进入五品武者，需要表面属性全部超过100。
　　“应该问题不大。”
　　不时。
　　沈北拿到自己的属性检测报告。
　　【姓名：沈北】
　　【岭南市武科大学二年级。】
　　【力量：200。】
　　【体质：155。】
　　【精神：130。】
　　【敏捷：120。】
　　【评价：五品武者★★★★★】
　　妥了！
　　五品武者！
　　沈北估算了自己激活结算面板的次数和奖励。
　　实际属性应该比检测报告的四维属性少20点。
　　也就是说，从四品到五品，每个属性都奖励了20点。
　　这个奖励幅度真心不错。
　　同时，按照道理来说，这是沈北五品之后，第一次打印检测单。
　　星级应该只有一个。
　　但在地窟的表现过于耀眼，所以便五星灌满。
　　不过，这玩意对沈北几乎没什么用。
　　星级只不过是一种在当前阶段经验的评价而已。
　　对实力没有任何提升。
　　只有一些特殊任务，需要挑选武者之时，武管局才会看星级作为一个参考之一的标准。
　　此时的炸天帮四人围了过来，叽叽喳喳要看沈北的检测报告。
　　沈北只是将检测单折叠一下，只露出评价那一栏。
　　其他的数据根本不给他们看、。
　　这一眼看过去。
　　炸天帮四人沉默了，好像吃了带屎的苍蝇一样难受。
　　五……五品……
　　卧槽了，刚刚自己这边几个人还要庆幸追上沈北，挑战下帮主之位。
　　眨眼间的工夫，尼玛，沈北进入五品了！
　　没天理，真的没天理了！
　　“妈的！你还是个人？”
　　“太变态了！”
　　“不是，你压我们一头，你会得到快乐嘿？”
　　“你这人不值得深交，完全不懂什么叫携手共进，传帮带，现在我命令你，不准再修炼，等我们进入五品再说！”
　　……
　　好气啊，炸天帮四个人都要气炸了。
　　大家都好好的，为什么你丫沈北又晋升了啊？
　　能不能让我们看到点希望啊。
　　“来来。”沈北招招手：“别说我欺负你们，不给你们机会争抢帮主之位，你们一起上。”
　　沈北拉开架势，呼哈几声，出拳如风，打的空气啪啪震动。
　　齐传语摆摆手：“我不和精神病一起玩，走了。”
　　牛牪犇突然想起什么似的：“糟糕，忘喝牛奶了，会死人了，我先回去喝牛奶。”
　　杜子腾砸了砸嘴：“今天有个约会要到点了，走了啊。”
　　沈北转头看向辽中阳：“你还在等什么？”
　　辽中阳挠挠头：“我在想一个离开的理由。”
　　“我走。”
　　“谢谢啊。”
　　……
　　将检测报告丢入破碎机，沈北回到顾新柔办公室。
　　此时的她已经翻译完成阴阳逆乱拳。
　　但沈北也没多看，打算回去好好研究研究。
　　此时的沈北有些不解的问道：“阴阳两字是地球专属吧？难不成地窟也有这个词汇？”
　　顾新柔咬着笔尖，头也不抬，不断的书写文字：“还真让你猜到了，这个名字就是直译。”
　　沈北微微思索一会，再度问道：“那地窟的阴阳和我们理解中的阴阳是一回事吗？”
　　顾新柔放下笔，伸了一个懒腰，然后一脸郑重的说道：
　　“还真是一回事，其实，相似点还不止这些，尤其是道教的理论，很多词汇都是直接撞在一起。”
　　沈北挠挠头：“真是奇怪，明明是两个世界啊。”
　　顾新柔笑着说道：“这有什么奇怪的？难道你忘了地窟的历史？”
　　“很早之前就有地窟了，两边的人借鉴和融合也不是不可能。”
　　沈北闻言恍然大悟：“说不定谁偷的意思？”
　　顾新柔说出自己的观点：“在这一方面，学者方面是有争论的，但在我看来，这根本就不是一个值得刨根问底的问题。”
　　“我们人类还学着飞鸟制造飞机呢，难道就说人类不如飞鸟么？”
　　“那动物仿生学都是咱们人类的祖宗啊？显然是不能这么认为的。”
　　“无论是人类学习地窟，还的异人学习地球，没必要争个一前一后。”
　　沈北倒是点点头。
　　确实，词汇撞一起就撞一起了，没人因为词汇这个东西认为异人就是家人。
　　或者说，同一个文化血脉。
　　半响。
　　顾新柔完成翻译工作，将武技还给沈北：“好了，修炼方面你自己看着办，有不懂的再过来找我。”
　　沈北点点头，道了一声谢，刚要起身离开，重新坐了下来。
　　“还有什么事？”顾新柔歪着头问着。
　　沈北有些纠结的说道：“我有令人迷惑的事情，那就是我回来之前，十大天王的白薇找过我，她想让我……”

第245章 阴阳逆乱拳,开练！
　　沈北将白薇让自己当诱饵，铲除军部内鬼的事情详细和顾新柔说了说。
　　沈北现在认为自己有些当局者迷，需要另一个旁观者来给一些建议。
　　而顾新柔无疑是一个最好的人选。
　　当然，白薇并未以高尚的民族大义为由，站在道德的高度上强制沈北承担此事。
　　倘若如此，沈北或许早就会冷漠以对，不予理会。
　　毕竟，军队内部的疏漏才导致天启邪教与猎头族的势力得以渗透，并且在高层占据了一席之地，这显然并非沈北个人的责任所在。
　　然而，那时的白薇并未提及这些责任归属的问题，她选择与沈北探讨乡土情怀，剖析现实利益。
　　她言语间的亲和与务实，态度上既不过于迫切，也不显得冷漠淡然，仿佛沈北的抉择无论如何，她都能安然接受。
　　这样的沟通方式，反而让沈北难以轻易拒绝，面对白薇刻意避而不谈过错，转而诚挚地诉诸情感与利益的双重诉求，沈北的内心防线难免有所松动，一时之间陷入了进退维谷的境地。
　　顾新柔在听完沈北的叙述后，摸摸下巴。
　　沉思一会。
　　“十大天王也有为难的时候啊。”
　　顾新柔笑着说道：“关于军部有内鬼的事情，已经是公开的秘密了，地窟的防守就是由军部负责。”
　　“而地窟是全体武者利益所在的根源，有利益自然就有龌龊的一面。”
　　“也许是被利益迷失双眼，也许是被某人拉下水的。”
　　“他们没有坚守住最初的信念，为某些势力大开方便之门。”
　　沈北点点头，倒是认可顾新柔的说法。
　　军部内部根本有内鬼是无疑的。
　　否则那些失踪的百姓是怎么进入地窟而没有记录的？
　　“白薇还挺会选人的。”顾新柔笑着说道：“你确实这次任务的首选，无论是天启邪教还是猎头族，对你都存在天然的敌对，像个火药桶，一点就炸。”
　　沈北耸耸肩。
　　我也没招啊。
　　我也想安安静静当个美男子。
　　但你不找事情，事情总是找你，这就令人有点烦躁了。
　　动一丝而牵全身。
　　从昌图县到岭南市，真，蝴蝶效应。
　　“如你答应……”顾新柔正式进入正题，手指敲敲桌子说道：“内鬼必然狗急跳墙，至少也得七品，八品的武者在半路上刺杀你。”
　　“但军部这边肯定派人保护你，安全性是有一定保障，但危险也不容忽视。”
　　沈北不想听这些，而是问道：“我到底该如何选择？”
　　“不知道，你自己选择，我只是你的武道老师，无权决定你的想法和自由。武者为公也为私，武者公心最大，私心也最大。”
　　顾新柔说到这里，顿了顿，再次开口说道：
　　“从大义上来说，我希望你去，但是从私心而言，我希望你不要接，高品强者出手，你赌的只有运气。”
　　沈北皱皱眉，咬咬牙，清淡说了一句知道了，便起身离开。
　　按照沈北的想法，这活不能接。
　　纯粹的血肉绞杀场。
　　即便是有保护，自己一个稍不注意，就可能被高品武者给秒了。
　　这可是没有战术余地的战场。
　　就好像是几个一百级大号护送一个一级小号穿越一百级的怪物区域。
　　怪物随便摸一下，自己就得死。
　　这可不像以前遭遇的敌人，还能对付几手。
　　安全性没有保证，不接这个任务！
　　刚刚走到门口。
　　沈北忽然又想起一件事。
　　转身又走了回去。
　　顾新柔：？？
　　“又有什么事？”顾新柔感觉沈北没完没了这是，有什么事不能一次说完？
　　沈北掏出来一个小盒子，打开，推到顾新柔面前：“帮我看看这是什么丹药？”
　　顾新柔伸手捏起来，嗅了嗅，目光一刻不停的打量着。
　　这是沈北在地窟墙壁上掏出来的丹药。
　　这可不是沈北脑子是文化荒漠。
　　按照国家对武者课程的编排。
　　大一大二主要是学习武者知识，淬炼身体属性，晋升就可以。
　　文化课上面，还是以了解地窟和学习地窟语言为主。
　　当然了，也有思想政治课和其他文化课。
　　免得武者成为狗屁不成，出口成脏的蛮夫。
　　到了大三大四，才开始学习草药的鉴别，丹药的炼制和兵器锻造等等其他知识。
　　所以，沈北不认得丹药，可不是他水平低，而是没学过好嘛。
　　顾新柔整整瞧了十多分钟，甚至还拿放大镜看了半天，也未能看出个所以然。
　　在电脑上搜索相关信息，也是空白一片。
　　“是我孤陋寡闻了。”
　　顾新柔泄了气：“这是一枚未曾出现过的丹药，也是在地窟中捡到的？”
　　沈北点点头。
　　顾新柔咬着嘴唇：“想要知道这个丹药有什么作用，还得用专业的设备去分析成分，最后推断能有什么用。”
　　“怎么做？”沈北问着。
　　顾新柔掏出小刀，在丹药表面上刮了刮些药末下来：“这些药末足够化验，我来搞定。”
　　沈北有些不解的问道：“老师，我说一句话你别生气，我是对事不对人。丹药知识是大三大四才能学习到的。而你现在只有一品，根本无法上大三吧？”
　　顾新柔白了一眼，一拍桌子：“考个教师证，非得看品级嘛？有专属的老师大学好不好？”
　　“高品武者不一定是合格的武者，但能在武大能当老师的，绝对是经过严格考核的合格老师。”
　　“当然……除了牧羊人之类的，我指的是人品。”
　　沈北这才哦了一声。
　　心中这个疑惑解开了。
　　合着老师和武者走的不是同一个路线。
　　老师的品级不需要有多高，但知识储备量必须足够多。
　　经过国家考核后，才会发放教师证。
　　沈北收回丹药，和顾新柔一起离开办公室。
　　顾新柔去往学校内的化验室。
　　沈北则回到别墅，多天未曾回来，沈北转了一圈。
　　屋内被打扫的干干净净，归放整齐。
　　这就是当状元的好处。
　　生活上根本不用自己操心，学校安排的明明白白。
　　而其他学生就苦逼一点，住的宿舍卫生还得自己收拾。
　　几个学生若是懒惰一点。
　　稍微不注意，宿舍就得变成猪窝。
　　沈北打开地下室。
　　按下开关。
　　柔和的灯光亮起。
　　掏出翻译好的武技，二话不说，开始修炼！
　　沈北的生活很规律。
　　不是在打工，就是在修炼。
　　时间必须全部利用起来、
　　妥妥的时间大师。
　　“阴阳逆乱拳……”
　　沈北轻声嘀咕这个武技名字。
　　顾新柔明明白白告诉沈北，直译就是阴阳两个字。
　　沈北还以为原本的意思是“生死”“正负”之类的词语。
　　没想到就是阴阳。
　　这就给沈北错乱感。
　　隐隐觉得地窟在文化和地球有些千丝万缕的联系。
　　冷不丁的。
(?每!天"免"费;更"新!Q?扣.裙!收,费"小.说!唯,一.更'新!群:7?0;9.9"7.6.7'2.8?备'用?群"9;2:3'1'7:7'0!4,8;)　　沈北冒出一个猜想：“地窟不会是以前的地球吧？”
　　沈北挠挠头，似乎不太可能。
　　人种都不一样。
　　虽然双方都是直立行走的品种，但外表还是有一些差异的。
　　沈北不再想这些，将飘散的思绪拉回来。
　　想那么多屁用都没有，还不如修炼武技来的实在。
　　翻开武技。
　　沈北通篇阅读半个小时后。
　　神色有些意动和震惊。
　　按照沈北的总结。
　　这部武技有点逆天了！
　　这是一部内外兼修，动静相宜，可在瞬间爆发出阴阳交替的力量，每一招每一式都能引动天地之力，达到以弱胜强、以柔克刚的效果。
　　正所谓“阳极生阴，阴极生阳”，对手往往难以捉摸其轨迹和力度。
　　拳法之中含有强烈的冲击波与内劲撕扯，不仅能直接造成物理层面的破坏，更能影响对方的内息运转，令其真气紊乱，进而丧失战斗力。
　　更令人惊叹的是，阴阳逆乱拳在关键时刻能够逆转乾坤，即使面临必败之局，也能借由拳法中的“逆乱”奥义，打破常规，创造出翻盘的机会。
　　“要攻击有攻击，要翻盘有翻盘！”
　　沈北深吸一口气，脑海中想起那具坐化的异人尸体。
　　他……到底是谁？
　　留下的武技如此逆天，那本人还不得称霸一方？
　　“早知道把那具尸体抬回来，或者当场踢爆，说不定还能找到什么好东西。”
　　沈北砸了砸嘴。
　　二话不说，直接开练。
　　按照武技上的描述，修炼一共分为三个阶段。
　　第一个阶段是冥想体内阴阳二气的流转变化，力求达到初始的“静极生动”之境。
　　第二阶段需要克服身体极限，挑战阴阳逆转的痛苦过程。
　　最后阶段才能使阴阳逆乱拳进入了实质性的突破环节。
　　此时的沈北换了一身宽松的衣服。
　　盘坐在地下室内。
　　按照插画上的演示，开始闭目凝神，冥想体内阴阳二气。
　　阴阳二气不同于真气。
　　是一种很是玄乎的存在。
　　你说它不存在，它就存在于天地之间。
　　你说存在……看不见摸不着，完全不像真气，可以外放。
　　这个修炼过程就有点难搞了。
　　属于那种只能自己领悟。
　　有种心诚则灵的既视感。
　　沈北万分讨厌这种无法拿捏的别扭感。
　　但为了修炼成功第一个阶段，只能咬牙按照武技的插图不断挥动手势，去感受虚无的阴阳气息。
　　此时此刻，周遭环境仿佛陷入了无尽的寂静。
　　沈北的心神沉浸于体内。
　　整整打坐大概十个小时。
　　这期间沈北一动不动，不吃不喝。
　　功夫不负有心人。
　　沈北渐渐感受到了阴阳之气。
　　那是一种无比奇妙的感觉。
　　怎么形容呢。
　　冰火两重天……

第246章 震惊就完了！
　　修炼继续不能停。
　　十个小时后。
　　沈北凭借第五维属性的加持，渐渐感受到武技中所描述的阴阳之气。
　　他深深地吸气，再缓缓地吐出，每一次呼吸都像是在牵引着宇宙间最微妙的能量，那即是阴阳二气的流转。
　　沈北能感知到体内丹田处，一股深山泉水凉意般的阴气正悄然升起，如同冬日月亮的清辉，冰结着身体的每一个细胞。
　　而与此同时，一股热烈如烈日的阳气也在脊椎底部悄然蓄积，犹如太阳的炽热。
　　真，冰火两重天。
　　这两种气体若是放在命根上，会所的技师都是失业。
　　沈北甩开脑中的胡乱的杂想。
　　他用心体会这两股力量的互动与交融，时而温润如春风，时而激荡如狂潮。
　　沈北试图找到那微妙的平衡点，使阴阳二气在体内形成一种动态的平衡，如同太极图中的黑白双鱼，互相追逐又互相依存。
　　随着每一次呼吸的深化，他的内心越发平静，然而这份平静之中却蕴含着勃勃生机，仿佛春天的种子在泥土中悄然萌芽，静待破土而出的那一刻。
　　沈北不断地调整呼吸，引导阴阳二气在经络间顺畅运行，直到体内涌现出一种“静极生动”的意境。
　　即在极致的安静中孕育着无限的生机与活力，那正是阴阳逆乱拳修炼初始阶段至关重要的境地。
　　此时时间已经过去一天一夜。
　　沈北缓缓睁开眼。
　　随着骨骼一阵脆响中，缓缓站起身。
　　“第一阶段，达成！”
　　沈北舒缓一口气，走出地下室，直奔食堂。
　　原因很简单……太他妈饿了！
　　因为自己多日未曾回来，冰箱内的食物早已经不能再使用，被保洁阿姨丢弃。
　　整个别墅内，除了西北风外，没有什么可吃的了。
　　到了食堂，沈北点了餐食，大口嚼咽。
　　让火烧一般的胃部渐渐平息下来。
　　吃光最后一粒米，沈北舒缓一口气。
　　然后去超市购买一些食物备用。
　　刚到超市门口，刚好看见顾新柔啃着干脆面走出来。
　　“正好，走走走，我们去见证奇迹。”
　　顾新柔眼眶有些发黑，招呼着。
　　沈北歪歪头：“什么事？”
　　“从你离开到现在，我一直没休息，一直在研究你的丹药，有成果了。”
　　沈北瞪大眼睛：“这么快？”
　　“你的事情，我都是放在优先级。”顾新柔笑着说着。
　　沈北抽抽鼻子：“我是不是应该感动一下，以表示对你辛苦尊敬？”
　　顾新柔指了指自己的眼眶：“给我补偿一些眼膏就行了，不用多贵，我刚好看上一款。”
　　顾新柔打开手机，指着购买界面：“呐，才十八万一瓶，帮忙付款链接我给你发过去了、”
　　沈北嘴角一抽。
　　尼玛。
　　十八万一瓶还不贵？
　　津巴布韦币啊？
　　沈北端重神色，徐徐阐述道：“我始终坚持认为，未经雕琢的纯天然之美，才是世间最赏心悦目、最深入人心的美学形态。”
　　顾新柔闻言，秀眉微蹙，眼波流转间闪过一丝狡黠的笑意，她双手轻轻叉腰，话语中带着几分戏谑与嗔怪：“哎呀，你这拐弯抹角的，不就是觉得价格不菲嘛，何必这般故弄玄虚呢？”
　　沈北则扬起一抹痞雅的笑容，言语间流露出自信与玩世不恭的态度：“哪里哪里，我只是想让对话更具文化底蕴罢了，毕竟，腹有诗书气自华嘛。”
　　他这般厚颜回应，显然对自己的调侃之举颇为得意。
　　“切！”
　　顾新柔白了一眼，挥挥手：“不和扯没用的，走吧，跟我去化验室。”
　　化验室不远。
　　就在武大校园的东南角。
　　这个大楼平时还是很热闹的。
　　在大二有一项课程。
　　那就是解刨凶兽的尸体。
　　目的是让学生们靠近凶兽，了解凶兽，解刨凶兽。
　　而在这个过程中。
　　学生们可以学习到凶兽各个部位可以打击的点。
　　对于下地窟有一定的好处。
　　当然，能运送到武大的凶兽多数都是尸体。
　　每一个尸体都是从地窟中购买归来，直接冷冻送往各个武大使用。
　　这个课程没有固定的课程表。
　　只要有凶兽尸体送过来，直接开课。
　　而且，这个课程还有一个重要的目的，那就是如何快速解刨凶兽的尸体，拿到最为有用，价值最高的器官。
　　并是不凶兽身上的器官都值钱，有些就是垃圾，白给商贩都没人要。
　　所以，这个解刨课就很有必要。
　　同时，在地窟内，有些凶兽的肉，是可以食用的，而且相当美味。
　　在国内也有不少酒店经营这种食材。
　　通常来说，一般永久地窟所在地，这种酒店非常多。
　　然后就是经济发达的城市，比如省会，沿海一线城市也有。
　　只不过运费要贵一些。
　　岭南市作为宇宙的尽头……是没有这种酒店的。
　　能开的起，但居民百姓不一定消费得起……
　　进入大楼后。
　　里面的学生还不少。
　　沈北没上过这种课。
　　作为一个快打小旋风，根本不需要了解凶兽弱点，直接碾压过去就行。
　　打不过？
　　那还研究个屁的弱点，跑就完了。
　　就在此时。
　　沈北猛然看见简童从一个教室中冲出来，跑到卫生间扶着墙干呕。
　　沈北张大嘴巴。
　　不是吧……
　　不是吧……
　　中标了？
　　沈北在卫生间等了一会，才见简童往嘴里倒漱口水，走出来。
　　沈北一步窜上去，小声问道：“这么快？”
　　简童楞了楞：“什么？”
　　“有了？”
　　“啊？”
　　“你都干呕了。”
　　简童：……
　　“滚！”
　　简童白了一眼：“懂不懂生理常识？我那是上解刨课，被恶心到了。”
　　沈北：……
　　沈北砸了砸嘴，还以为完成人生目标之一了呢。
　　“不至于吧？”沈北有些鄙视的看着简童：“又不是没下过地窟，杀人的时候也没见你恶心啊。”
　　简童摆摆手：“那不一样，要不你进去看看？”
　　沈北呃了一声，摇摇头：“算了，我还得跟顾新柔老师上楼去。”
　　话音刚落。
　　那教室中，突然涌出不少学生，哇哇大叫，冲进卫生间，呕吐不止。
　　在这个楼中，学生去的最多的地方就是卫生间。
　　都是受不了解刨课的血腥和怪异的气味而呕吐。
　　沈北驻足于教室门前，略带迟疑地向内窥探。
　　刹那间，一股寒意自脚底直冲脑门，令他不自觉地打了个寒颤。
　　只能以这样一句来形容眼前的场景：那里已经远远脱离了教室应有的范畴，俨然化身为一个令人毛骨悚然的地狱般存在。
　　只见教室内，被解剖得支离破碎的凶兽尸体横陈其中，各种器官散落一地，宛如一幅令人惊骇的死亡拼图。
　　血红的肌肉纤维、皎洁的骨骼碎片，甚至是罕见的翠绿色内脏组织，纷纷从尸体中剥离出来，各自在地板上描绘出一幅幅触目惊心的画面。
　　这番景象，无疑是对感官的一次强烈冲击，让人不禁怀疑自己是否误入了某个禁忌之地。
　　而此时的教室内，一位学生神色自若的站在其中看着老师拿着电锯切割凶兽尸体。
　　不是别人，正是齐传语。
　　沈北白了一眼，并不是这家伙多能挺。
　　而是带着眼罩，眼罩上面还画着眼睛，搞得好像在认真听课似的。
　　“跑也没用，一会集体收拾卫生。”
　　那老师畅快淋漓的狂笑，大喊一声。
　　沈北撒丫子就跑，追着顾新柔上楼。
　　来到二楼的一个房间。
　　里面是各种沈北看不懂的设备。
　　还有实验用的小白鼠。
　　顾新柔轻快地拍了拍双手，宣布道：“经过精密分析，这款丹药配方中蕴含的草药成分里，至少包含了五种前所未见的独特药材。”
　　“而剩余已知的部分草药，尽管能够在资料库中找到相关记载，却也是极其罕有的品种。”
　　沈北闻此言，不由得倒吸了一口凉气，内心涌动起难以抑制的兴奋之情。
　　顾新柔的解释无异于指出，这款丹药所承载的价值或许远超常人的想象。
　　草药的珍稀程度往往直接决定了丹药品级的高低与价值所在。
　　那些世间罕见的草药相互配伍而成的丹药，其珍贵之处不言而喻。
　　“无须赘述丹药的具体成分，料想你对此并无太大兴趣。”
　　顾新柔言辞简洁明了，直入主题，她眼眸中闪烁着一抹狡黠的光芒，“不如让我为你展示一个有趣的现象。”
　　她从旁边放置的实验笼内取出一只活泼可爱的小白鼠，纤指轻轻一弹，刹那间，一股内劲如同雷霆般精准而迅猛地冲击在小白鼠体内，顷刻间，小白鼠的内脏遭受重创，瞬间陷入濒死状态。
　　随后，顾新柔从药盒中取出少许粉末状药末，借助一支洁净的试管，将药末精确地送入小白鼠的口腔内。
　　沈北见状，双目圆睁，流露出疑惑与不解：“你不会是要告诉我，这小白鼠还能死而复生吧？”
　　话音甫落，奇迹般的一幕发生了。
　　原本已然失去生命迹象的小白鼠，竟在这一刻有了动静。它开始扭动身躯，迅速恢复生机，仿佛刚刚的死亡不过是一场幻觉。
　　小白鼠活跃地蹦跶起来，发出几声清脆的吱吱叫声，甚至还好奇地伸出鼻子嗅探着周遭的空气。
　　“啊这！”
　　这一令人匪夷所思的情景，带给沈北极大的震撼，整个人都麻了！

第247章 坏了,沈北要自杀？
　　沈北这辈子没见过什么奇迹。
　　如果每日结算面板被激活那一天也算的话。
　　但今天，沈北不得不承认，真的见识到什么叫真正的奇迹！
　　那个原本被顾新柔弹死的小白鼠。
　　仅仅是喂了一些丹药上的药沫渣子。
　　直接起死回生。
　　而且速度奇快，几乎就是眨眼之间就复活了！
　　沈北见识到这一幕后，目光沉静中带着丝丝的惊喜和疯狂。
　　小白鼠都能复活。
　　那毫无疑问。
　　人类更没问题了！
　　毕竟，无论是人类和异人，研发出来的丹药，绝对是要救人的。
　　不可能为小白鼠专门研制的啊。
　　沈北咽咽口水，激动的有些说不出话。
　　这便宜，真是赚大了啊。
　　说是柳暗花明又一村也不为过。
　　在地窟的地主抄家，得到的书籍都是废品。
　　但逃跑迷路，进入那破败的建筑物内，却得到一部武技和可以令人起死回生的丹药！
　　绝了！
　　“真正的起死人而肉白骨。”顾新柔挑逗着小白鼠，依然是满脸吃惊和震动的神色：“相当于你拥有第二条命。”
　　沈北嘶了一声。
　　捏着自己的丹药放在阳光下，美滋滋的欣赏着：“卖个上亿不成问题吧？”
　　“你可真不值钱。”顾新柔也羡慕的不行，有些发酸的说道：“如果你有配方的话，百亿都不成问题。”
　　沈北觉得顾新柔说的是废话，如果有配方，还需要你来化验？
　　沈北耸耸肩：“我找到这玩意的时候，只有盒子和丹药，还有——”
　　说到一半，沈北语气突然顿住了、。
　　“还有什么？”顾新柔眨着眼睛问着。
　　沈北嬉笑一声：“还有一本武技。”
　　沈北随便糊弄过去。
　　要知道，盒子里面还有一把钥匙！
　　沈北越发的觉得，这把钥匙可能是这个丹药的关键所在。
　　按照顾新柔的说法，丹药之中还有五种未知的成分。
　　很有可能，极有可能这把钥匙就能解决问题。
　　如果真的按照自己猜想这般。
　　沈北都不敢深思。
　　直接无敌了啊！
　　但猜测只是猜测，具体情况如何，沈北没有确凿的证据。
　　而且……
　　即便手里有钥匙，也不知道往哪里捅啊。
　　先前在那个破败的建筑物内，沈北可是仔仔细细搜查一遍，并没有发现什么箱子之类的东西。
　　唯一的线索就是钥匙上的三只眼兽首。
　　日后再进入地窟，可以从这方面入手。
　　沈北告别顾新柔。
　　回到别墅地下室，继续修炼。
　　当前的沈北只是完成阴阳逆乱拳的第一个阶段。
　　体会到冰火两重天的“快乐”
　　当然，如果不是沈北第五维属性中的抗寒抗热爆表。
　　换成别人修炼这一阶段，不说花费时间多少。
　　单单是冰寒臊火交加，绝对能让其吃不了兜着走。
　　“打工人的快乐，就是这么朴实无华啊。”
　　沈北不禁有些得意。
　　如果不是每日结算版面给的属性，真心扛不住这第一阶段。
　　沈北撸撸袖子，翻开武技：“第二阶段，开搞！”
　　第二阶段要求沈北不仅要掌握阴阳二气的初步流转，更要进一步挑战人体的生理极限，体验并克服阴阳逆转带来的极度痛苦。
　　沈北深吸一口气，盘坐于地下室内。
　　遵循着武技的指导，开始循序渐进修炼。
　　这部武技的重要性，沈北即便是生嚼硬啃，也得修炼达成。，
　　毕竟，能逆转战局，打出因果的武技，不修炼起来，还能睡得觉？
　　浑身都得直痒痒啊！
　　练起来就完了！
　　此时此刻。
　　周遭的空气仿佛凝固了一般，只剩下沈北沉重而稳定的呼吸声。
　　沈北开始尝试引导体内原本顺行的阴阳二气进行逆向流转。
　　这一过程中，他如同操控着两条截然相反的洪流，在狭窄的河道中强行逆转流向，其难度与痛苦可想而知。
　　沈北的身体开始出现异样的反应。
　　他感到一股股无形的力量在经脉中翻涌激荡，犹如刀割般的剧痛自内而外地撕扯着他的每一寸肌肤，每一条血脉。
　　沈北的面孔因为疼痛而拧成一团，额头上豆大的汗珠接连滚落。
　　噗呲……
　　刚刚进行阴阳两气逆转，沈北直接一口鲜血喷出。
　　内伤了！
　　“有点霸道啊！”
　　沈北擦擦嘴角鲜血。
　　“这一关过不去，枉不为人啊！”
　　继续练！
　　吐血怕什么？
　　沈北当初在地窟插旗阵地战，流出的血液比这多成百上千倍！
　　毛毛雨而已！
　　当然，沈北也羡慕齐传语这个家伙，血液随便流失，顺手就给吸回去。
　　所以，当初几个人昏迷之后，最先起来活蹦乱跳的就是这家伙。
　　如果硬让沈北修炼齐传语的武技，还不如修炼辽中阳的蓄力拳。
　　前摇确实严重，但也真踏马的猛啊。
　　可以说，插旗阵地战，如果没有辽中阳，那几乎不用想，绝对没有任何战胜的可能。
　　沈北二话不说，再次开练！
　　又是阴阳逆转之时，那种从细胞层次开始的痛苦袭来，沈北紧咬牙关，硬是不让一声痛哼溢出口唇。
　　每一次阴阳逆转，都仿佛在生死边缘徘徊，如同凤凰涅槃，经历着重生前的痛苦煎熬。
　　沈北的肌肉在痛苦中不住颤抖，筋骨在逆流中发出不堪重负的哀鸣。
　　沈北深知，只有一次次痛苦的历练，才能真正驾驭阴阳逆乱拳的精髓。
　　噗呲……
　　没多久。
　　沈北再次口吐鲜血。
　　他对于流血量从来都是鸡蛋来计算。
　　沈北伸手抓了一张纸巾，擦擦嘴角丢到垃圾桶，看着地面上的血迹。
　　估算出来了，大概得五十个鸡蛋才能补回来。
　　但沈北选择气血丹。
　　这玩意见效快，不噎的慌。
　　而且，还是学校给的福利，不嗑白不嗑。
　　哗啦啦……
　　一瓶气血丹如同嚼糖果般，被沈北硬生生咽下去。
　　干就完了！
　　……
　　三天后。
　　齐传语等人路过沈北的别墅。
　　但见扫地阿姨拎出来好几袋子纸巾。
　　齐传语万分错愕，目光爆发强烈的八卦神采：“快看！沈北最近纸巾消耗量有点多啊！”
　　牛牪犇嘴角勾起你懂得的笑意：“少年不知节制，老来空流泪嘿！”
　　杜子腾竖起大拇指：“这家伙手臂都得粗了一圈吧？”
　　但辽中阳的关注点显然与他们不同，他脸色有几分诧异：“这些纸巾好像……都是血啊！”
　　“啊？”
　　齐传语这才反应过来，仔细看向垃圾车，卧槽一声：“这家伙到底干什么！怎么全是血？”
　　“还愣住干个球。绝对是失恋，想要自杀！”杜子腾第一个冲进屋内，焦急的招呼着：“救人！”
　　牛牪犇歪歪头，一路小跑进去：“不对，不对，昨天我还看简童了呢，人家好好的嘿。”
　　几个人冲进别墅，直奔地下室。
　　一脚踹开房门。
　　但见，沈北盘坐其中。
　　双手之上一圈圈旋转的黑白光环，黑白交融，互相缠绕，形成了一个小型的阴阳鱼图案，象征着阴阳相生相克、轮回不息的至理。
　　而那黑白光环仿佛有生命般，随着手臂之上开始推进，并在额头处汇合，交叉而过。
　　不断扩张、收缩，剧烈的能量波动令周围的空气产生了肉眼可见的涟漪。
　　“沈北！你怎么还干上黑白活了啊？”
　　齐传语大吼一声。
　　噗呲……
　　沈北原本修炼好好的，几乎就要完全掌握阴阳两气逆转的过程。
　　结果齐传语一嗓子，直接将沈北干破防了。
　　鲜血喷溅，飞沫漂浮在空中，呈现一种骇人的淡红色。
　　沈北有点抓狂，一鞋底子，直接丢在齐传语脸上：“滚！”
　　齐传语：……
　　“怎么还急眼了呢。”齐传语翻着白眼：“谁知道你在修炼啊，还以为为情自杀呢。”
　　沈北一口血牙，气的头皮都炸了：“我想杀了你。”
　　“再见！”
　　齐传语丢回鞋子，撒丫子就跑。
　　牛牪犇眨眨眼睛：“那不就不打扰你了嘿。”
　　杜子腾耸耸肩：“你用的纸巾有点多，我们兄弟懂你，但别人容易误会你啊。”
　　辽中阳有些酸溜溜的说道：“你这么努力，不配和我做朋友。”
　　沈北：……
　　当天晚上。
　　沈北成功引导体内的阴阳二气完成了首次逆转。
　　那一刻，他仿佛置身于狂风骤雨中的孤舟，任凭体内汹涌澎湃的能量如海浪般冲击。
　　痛苦的极致便是蜕变的开始，沈北的经脉在阴阳二气反复逆转的过程中，仿佛被熔炉中的烈火反复锤炼。
　　那原本撕裂般的剧痛瞬间转化为一种畅快淋漓的舒适感。
　　他的身体在这一刻仿佛获得了新生，筋骨舒展，气血畅通，阴阳二气在他的经络中如行云流水般自如流转，彼此呼应，相辅相成。
　　“第二阶段达成！”
　　沈北有些振奋。
　　第二阶段是最为困难的阶段。
　　跨过这个门槛，最后一个阶段就简单多了。
　　休息一天后。
　　沈北开始尝试突破最后阶段。
　　这个阶段主打的就是一个突破。
　　没什么可说的。
　　了解完武技上的描述后。
　　直接开练！
　　但见，沈北周身环绕着若有若无的阴阳二气，犹如两条纠缠不休的龙蛇，时而相融相生，时而相冲相斥。
　　随着突破的深入，沈北体内的阴阳二气越发活跃，宛如沸腾的熔浆在经脉中翻涌激荡。
　　他的心跳与呼吸仿佛与天地间的阴阳律动相契合，每一次脉搏的跳动都牵动着体内阴阳之力的流转与碰撞。
　　到了最后关头，沈北紧闭的双眼陡然睁开，精光四溢。
　　他深吸一口气，双手合十于胸前，然后猛然向两侧推出，一股磅礴的阴阳之力瞬间从体内喷薄而出。
　　阴阳二气开始急剧波动，形成一个巨大的阴阳鱼图案，围绕着他高速旋转。
　　这个地下室空间似乎被扭曲，撕裂。
　　就连空气都不堪重负。
　　这便是顺应自然法则，实现真正的阴阳相生相克，相辅相成！
　　沈北一喜，收势。
　　“成了！”
　　“又多了一个可以攻击的武技，而且相当诡异的武技！”
　　沈北双手握拳，骨骼噼里啪啦脆响。
　　这一刻的沈北感觉自己强大的可怕！
　　就在此时。
　　他的电话在桌子上开始震动。
　　抓起来一看来电显示的人名。
　　沈北嘴角抽了抽。
　　“贼心不死啊……”

第248章 你也不想被简童知道吧？
　　打来电话的不是别人。
　　正是国内十大天王之一的白薇！
　　沈北用脚趾头想想都知道，必然还是前几天商量的事情。
　　其实沈北是拒绝的。
　　你不能让我当诱饵就当诱饵。
　　最后搞得大家死的死，伤的伤样子。
　　接听电话。
　　对面的白薇声音依旧还是清冷，不疾不徐：“我们是直奔主题，还是扯一会闲蛋？”
　　沈北抽抽鼻子：“反正我接电话不花钱。”
　　还是改革好啊。
　　放在几十年前，接电话也是要收费的。
　　名曰“双向收费”
　　而白薇在电话内传来笑声：“我的电话费也是国内报销。”
　　“那还是直奔主题吧，给国家省点钱。”
　　“你能有这种想法非常好。”白薇顿了顿，继续说道：“思考的如何了？”
　　“我怕死。”
　　“打地窟你都不怕死，区区诱饵怕什么。”白薇声线在电话内软柔一般，继续说道：“再者说，有高手坐镇，说是没风险，那是我吹牛。但保住你绝对没有问题。”
　　沈北不听那一套，小命是自己的，容不得放在别人手心中。
　　沈北只关系最为核心的问题：“我有什么好处？”
　　“他日进入军部，一律绿灯，排长起步。”
　　“就比班长高一级啊。”
　　“应该说比士兵高四级。”
　　“你数学和文字游戏玩的不错。”
　　“那你说想要什么？”
　　白薇直接让沈北放出筹码。
　　沈北短暂思考一会。
　　要一个武技？
　　自己这边还有一个血王霸体……不对，是怒血霸体还未修炼呢。
　　钱？
　　自己卡内有五千多万。
　　美女？
　　简童就足够了啊。
　　权力？
　　炸天帮这一堆破事还不够自己操心的呢。
　　沈北挠挠头，有些懊恼，怎么突然发现除了要成为武神之外，无欲无求了呢？
　　沈北抓耳挠腮一会。
　　猛然想到自己的需求了。
　　那就是出来混，得讲究势力，否则就是小瘪三啊。
　　沈北当即说道：“这个诱饵我可以当，同时我的要求也不高，你欠我一个人情。”
　　白薇在电话那头愣了愣。
　　啥玩意？
　　不要房，不要钱。
　　要我欠你一个人情？
　　这简直就是狮子大开口啊！
　　十大天王欠你沈北一个人情，这还了得？
　　白薇想都不用想，沈北绝对会利用这个人情狐假虎威，作威作福。
　　白薇沉默了一会，开口说道：“这个人情是什么类型的？”
　　“一次出手的机会。”
　　“呃……”白薇犹豫了，果然是这玩意。
　　不出手，那就永远欠沈北的人情啊。
　　“能不能换一个？”白薇在电话中问着。
　　沈北回答很干脆：“那你也换一个诱饵吧。不说了，我这边很忙的，还得排队去吃麻辣烫呢。”
　　“你给等会！”
　　白薇声调都变形了，顿了几秒钟，咬牙切齿的说道：“行！我欠你一个人情！”
　　白薇哼哼几声，事后不认账，爱咋咋地啊。
　　“我这边录音了。”沈北怪笑着。、
　　白薇：……
　　“多余了。”白薇有些抓狂：“我是那种赖账的人吗？”
　　“与你无关，我做事风格就这样。”沈北无赖一般的说着。
　　“好好好，等我电话。”
　　挂断电话，沈北搓搓手。
　　前几天沈北是真心不想当诱饵，实在是太危险。
　　纵然沈北还有幻影步可以迷惑敌人。
　　但在高手面前，可能会露出破绽，或者被虚晃一下后，敌人很快就能抓住规律，再利用速度优势紧咬不放。
　　更加极端一点，可能幻影步还未迈出去，敌人一个范围伤害大招拍下来，直接挂逼。
　　但现在沈北的心态不同了。
　　不但有阴阳逆乱拳可以打出破局之法，更有可能扭转战局。
　　当然，最让沈北安心的是……丹药！
　　起死回生，复活的丹药！
　　哪怕真的在混乱中毙命，只要顾新柔赶到，将丹药从自己身上搜出来，瞬间又是一条好汉啊。
　　这里唯一需要交代的是，自己真的死了的话，不能火化太快，最少得等顾新柔过来。
　　当然，沈北是不希望这种事情发生的，这个能够起死回生的丹药目前只有一个，能不能找到第二个，第三个都是不可预知的。
　　不管怎么说，双重保险，双重保障。
　　无论发生什么事，别人会死，自己也不会死绝对是板上钉钉了。
　　如此稳健的情况下，换取武神级别的白薇一个人情。
　　不能说赚嗨了，但绝对不亏。
　　而且，沈北已经规划好怎么利用白薇这块招牌了。
　　不耍出点花活，狠狠压榨白薇的声望，这事不算完啊！
　　什么城狐社鼠，狐假虎威，仗势欺人，以强凌弱，以势压人，倚官仗势，拉大旗作虎皮等等。
　　你就来吧！
　　干就完了。
　　脸面？
　　那是什么东西？
　　我沈北需要吗？
　　必须可劲撸白薇的羊毛啊。
　　沈北是越想越激动。
　　兴奋了好半天，才平复下心情，走出地下室。
　　离开别墅。
　　去往食堂的路上。
　　碰到炸天帮四人组。
　　沈北直接擦身而过。
　　齐传语唉唉几声：“不是，沈北，别装看不见我们啊！”
　　沈北停下脚步，趾高气扬的说道：“尔等太过渺小，看不见。”
　　炸天帮：……
　　“我怎么感觉你飘了呢？”
　　“这家伙确实有些猖狂了嘿！”
　　“圆桌会议启动，投票吧，哥几个。”
　　“傍上大手子了？”
　　最后一句话是辽中阳问的。
　　沈北呲牙一笑，大手一挥：“走开，你们这群蝼蚁。”
　　“卧槽！”
　　齐传语这么一听，心中马上想到了什么：“你……你……你对得起简童嘛！”
　　沈北：？？
　　“呸，脚踏两条船的渣男！”齐传语骂骂咧咧：“枉费人家简童一片痴情啊！”
　　辽中阳也嘶了一声，反应过来了。
　　能让沈北无限制猖狂的，还能有谁？
　　肯定他们苟且在一起了啊！
　　“真不讲究。”辽中阳鄙视一眼。
　　沈北：……
　　牛牪犇不明所以：“不是，你们在说什么嘿？”
　　杜子腾也迷糊：“是啊，我们怎么听不懂呢。”
　　齐传语口风还是很严的，挥挥手：“去去去，大人的事小孩别打听。”
　　“沈北，你就说吧。”齐传语一副敲诈勒索的神色：“想怎么封住我们的嘴？”
　　沈北刚想说话。
　　齐传语伸手打断，好像拿捏住沈北似的：“你也不想被简童知道吧？”
　　“就这事，没有幻影步解决不了。”
　　辽中阳眼睛一亮，符合的点点头：“没错！没有幻影步解决不了这事！”
　　就是此时。
　　爆米花成员莺莺燕燕的从身边路过。
　　简童还挥手打招呼。
　　沈北带着几分玩味的笑意说道：“简童来了，你赶紧去告状。”
　　“哟呵！”
　　齐传语来劲了，撸撸袖子：“你以为我不敢？一个幻影步，换一个后院不着火，你很划算的，再考虑考虑。”
　　沈北上去就齐传语一个后脑勺一巴掌：“我考虑个锤子！”
　　“较劲是吧？”齐传语哼了几声，当即跑到简童那里告状。
　　“劲爆劲爆！”
　　齐传语快速说道：“沈北傍上白薇了！你得闹腾他啊，不能放过他！”
　　简童切了一声：“一边玩去，我不相信沈北，还能相信你？”
　　齐传语：？？
　　这就是恋爱脑吧？
　　他娘的，没救了。
　　齐传语失魂落魄的走回来，冲着沈北竖起大拇指：“你牛逼，你厉害！”
　　“这就叫信任。”沈北哈哈一笑。
　　几人一起去往食堂。
　　围在一起吃饭。
　　牛牪犇开口说道：“没几天了嘿。”
　　沈北疑惑的嗯了一声：“谁要挂了？”
　　辽中阳插了一句：“大二要毕业了啊！”
　　沈北恍然大悟。
　　算算日子，好像真的要毕业了。
　　而且，按照武大的规矩。
　　大一大二在市级武大。
　　大三大四在省城武大。
　　大五汇聚京城。
　　炸天帮的成员倒是不用担心上不了大三。
　　大三的标准是只要达到二品武者就行。
　　沈北等人早就翻着跟头超越目标了。
　　同时，按照规定，大二和大三是无缝连接的。
　　中间没有假期。
　　此时的齐传语问着杜子腾：“你在岭南市武大有什么遗憾没有？”
　　“有啊！”杜子腾放下筷子，一脸忧伤：“就是没追到妹子。”
　　“还不抓紧？”齐传语为其加油鼓劲：“不行就硬上，最多三年，这就是爱她的表现。”
　　“滚一边去。”
　　沈北瞪了一眼：“当你当诸葛亮一般的军师，没让你当毒士贾诩。”
　　齐传语切了一声：“武者，敢想敢干，有没有毛病？”
　　沈北：……
　　沈北咳嗽一声，一脸认真的说道：“来来，圆桌会议召开，我投票把齐传语踢出去。”
　　其他人纷纷举手。
　　齐传语嘴角抽抽：“你们这群损种，玩不起是吧？”
　　“吃你的饭得了。”沈北将自己啃完的鸡腿，塞进齐传语嘴里。
　　齐传语：……
　　……
　　很快、。
　　大二毕业的时间到来。
　　这对于岭南市武大来说，是年年必备的节目。
　　没有什么伤感。
　　一部分被淘汰的学生进入社会。
　　一部分学生去往省城武大。
　　常态了。
　　张校长在礼堂念了念多年未曾改过一个字的稿子。
　　巴拉巴拉之后，直接宣布大二毕业。
　　过程简单，极度令人舒适。
　　第二天。
　　炸天帮等人拎着行李，就要坐车前往沈城。
　　而此时的沈北接到白薇的电话。
　　内容很简单：
　　“黄雀行动，今晚开始！”

第249章 听君一席话,浪费三秒钟
　　沈北正要打算和齐传语等人坐车前往沈城武大。
　　一个电话打断沈北的行程。
　　黄雀行动……沈北眉角跳动一下，这么说的话，那自己就是蚕啊。
　　很形象。
　　沈北停下脚步，拎着行李箱下车。
　　齐传语顿时懵逼了，放下薯片，拉开车窗看着沈北，疑问道：“你可真狠啊。”
　　一边杜子腾也不知道沈北要做什么妖，嘴里叼着武之郎果冻，扭头问着齐传语：“怎么说？”
　　齐传语摆出智者的神态，一副看穿沈北小久久的气场爆发传来：“这家伙想要跑出沈城，无时无刻不在修炼。”
　　杜子腾恍然大悟：“沈北，你真是一个狼人，比狠人还多一点。”
　　牛牪犇咬着牛肉干，挠挠头：“我感觉以沈北的尿性，应该是想节省车票嘿。”
　　齐传语和杜子腾惊呼一声：“你才是终极答案啊！”
　　辽中阳招招手：“上车啊，一会走了。”
　　沈北听着炸天帮脑洞大开，白了一眼，挥挥手：“我还有事，你们先走。”
　　几人对视一眼，不明所以，但也不管那么多破事。
　　别说沈北跑去沈城，就是爬去，还得在一边吃瓜看戏。
　　炸天帮的主旨就是，看帮主作妖，为帮主鼓掌，享快乐人生。
　　没一会。
　　简童也拉着行李来到大巴车。
　　简童一眼看见沈北，还有点欣慰：“算你有点良心。”
　　沈北：？？
　　“知道在这里等我上车是吧？”简童潋潋美目中闪烁着深不见底的柔情，说着。
　　沈北很想告诉她想多了。
　　但沈北可不是钢铁直男，伸手抓起简童的行李箱，放在车厢内。
　　“我给你准备了路上的零食。”
　　沈北指着正在吃零食的齐传语等人，再次说道：“你直接找他们拿就行。”
　　炸天帮：？？
　　不是……你还是个人？
　　这零食都是我们自己买的啊！
　　和你沈北有什么关系啊！
　　卧槽，你这不是借花献佛，而是抢劫啊！
　　简童抬头看了一眼炸天帮成员手上的零食袋子，倒是大大方方说道：“没事，我一个人也吃不了，你们别客气，该吃吃。”
　　炸天帮：……
　　草。
　　不是一家人，不进一家门。
　　绝了！
　　简童转头看向沈北，眨着眼睛问道：“你有事不走？”
　　沈北点点头。
　　简童也没多问。
　　对于她来说，沈北身上有些事，还真问不得。
　　涉及的事情实在太多，太高端。
　　简童也不会自讨没趣。
　　她相信沈北心中有数，更不会拿自己开玩笑。
　　所以，简童可没有像其他女生那样刨根问底，质问是不是要和别的女生一起走。
　　对简童来说，这都没有意义。
　　简童嘴角微笑盛开，轻轻说道：“那你自己小心点，我在沈城等你。”
　　沈北点点头。
　　这就让沈北感觉很舒服。
　　老爷们有啥事，从不多问，只在家中温好饭菜，在烛光中等待。
　　简童上车后。
　　顾新柔也拎着行李箱来到大巴车前。
　　沈北倒是没什么意外。
　　顾新柔上次莫名其妙的去了一趟省城武大。
　　就是为了晋升武大教师而做准备。
　　当然，这个晋升可不是顾新柔主动的。
　　纯纯就是深城的老秦校长在晋升京城武大，成为教育部二把手后，私自将顾新柔进行提升。
　　从老秦的角度出发。
　　沈北无论是全国新生大赛上，还是在滦县地窟的表现，都足够让老秦惜才。
　　所以，老秦一不做二不休，干脆直接沈北的老师顾新柔直接晋升上去。
　　老师教得好，才能让沈北继续成长嘛。
　　这若是到了沈城武大，因为换了一个教师，而导致沈北耽误了修炼，那损失就大了。
　　此时的顾新柔上下打量着沈北，左右瞧了瞧，见四周无人后，小声说道：“开始了？”
　　沈北点点头。
　　顾新柔眉梢却是浮出淡淡的愁绪：“虽然没什么问题，但你要注意点，尽量别损失丹药的机会。”
　　沈北深吸一口气：“会小心的。”
　　“还有。”顾新柔想了想说道：“告诉随行人员一声，出事也别着急火化，等我过去，丹药带身上了吧？”
　　沈北不得不竖起大拇指，顾新柔虽然实力不行，但智商和学识上，绝对拔尖，竟然和自己想到一块去了。
　　沈北说道：“我也想和你说一嘴这事，毕竟这个秘密只有你知道。”
　　顾新柔拍拍沈北肩膀：“放心吧，在此之前，不会有第三个人知道，化验室的资料和监控视频我早就删除了。”
　　沈北楞了一下，好家伙，顾新柔做事还真是滴水不漏啊。
　　临上车前，顾新柔语重心长的说了一句：“总有人要负重前行，我不希望这个人是你，但如果不是你，我还不安心。”
　　“老师没什么宏大心愿和理想，只是希望你保持本心做事即可。”
　　沈北笑着点点头：“听君一席话，浪费三秒钟。”
　　听着第一句，顾新柔还很欣慰，觉得沈北被自己感动了，毕竟，一句话胜过十年书啊。
　　虽然沈北十年来读的书，还没有上厕所用掉的纸巾多。
　　结果下一句，变成浪费三秒钟，差点没把顾新柔呛个跟头。
　　幸好车上的齐传语眼疾手快，一把拉住顾新柔才没从车上滚下去。
　　顾新柔回头剐了沈北一眼，咬牙切齿的说道：“你可真是个人啊！”
　　齐传语更是气火上涌，指着沈北喷口水：“你看看把老师气的，差没卡个跟头。”
　　“老师，你别介意。我们都习惯了。明给你打一副拐，看见沈北就架起来，绝对不会被呛的摔倒在地。”
　　顾新柔嘴角抽了抽，一脸诡异的看着齐传语：“你们炸天帮都是这个如此热心肠吗？”
　　齐传语摇摇头：“除了我，其他人都不是好玩意。”
　　顾新柔表情清冷，但眼神里蕴着笑意：“看出来了，没一个靠谱的。”
　　齐传语：……
　　几辆大巴车装满学生后，缓缓开动，渐渐离开岭南市武大。
　　张校长在校门口打着哈欠，挥手告别。
　　年年上演的节目，都麻了。
　　刚做校长那会，他还是心有感慨舍不得学生。
　　现在毫无情感波动，即便是沈北离开，也不会勾起他任何情绪。
　　但如果没离开的话……
　　那就有点让人费解了。
　　张校长眼神里的情绪复杂：“打算留级啊？咱们武大可没有这个选择啊。”
　　沈北呲牙一笑：“不，等个人。”
　　张校长哦了一声：“那也别在这里杵着，去保安室，那里有休息的地方。”
　　沈北倒是不客气，钻进保安室。
　　里面有个看门的老头。
　　武大的保安室其实没有什么作用。
　　说句不好听的，武大就是一个暴力机构，谁敢对这里不利？
　　没什么可安保的。
　　就像坟地的保安，保个鬼啊。
　　无聊打发时光。
　　沈北和老头下象棋。
　　当然，沈北真心不会下象棋，就连军棋也不会。
　　五子棋，跳棋，动物棋之类的还可以。
　　但沈北是谁？
　　不会下是不会下。但并不妨碍沈北杀的老头昏天暗地。
　　手机放在桌下，大师级人机象棋一开。
　　照着走就行了。
　　电脑走那一步，沈北就在棋盘装模作样的走。
　　最后杀的老头直抓狂，差点口吐白沫，一个脑袋两个大，惊呼自己遇到了棋圣。
　　都杀的老头怀疑人生了。
　　调戏老头个把钟头。
　　校门外来了一辆黑色轿车。
　　沈北抬头望了一眼，微微落下的车缝中，看到熟悉的面孔。
　　沈北拍拍手：“大爷，不陪你玩了啊，你的技术实在太菜了，还是多练几年吧。”
　　老头瞪了一眼：“我还练个屁啊，都没几年活头了，戒了，以后不玩了。”
　　沈北：……
　　能帮助一个人戒除上瘾的爱好。
　　真是好事一桩啊……
　　沈北拉着行李箱走出保安室。
　　轿车后备厢打开。
　　沈北瞧了一眼，顿时一惊。
　　好家伙！
　　传闻中军队特供商品！
　　各种市面上见不到的茅台，五粮液，特供华中香烟。
　　就这些玩意，你花钱都买不到！
　　绝对是顶级消耗品。
　　沈北眼睛一亮。
　　马上将自己行李箱里面的没用的东西拿出来，丢进后备厢。
　　腾出空间后，将特供商品往自己行李箱里面塞。
　　“快点。”
　　驾驶座的白薇皱皱眉，催促着。
　　沈北啊了一声：“稍等，行李箱坏了，我修一修拉链。”
　　沈北可不客气，扫荡一番，将行李箱塞的鼓鼓囊囊，心满意足后，拉上链子。
　　进入车内，沈北坐在后排。
　　白薇通过后视镜瞧了一眼：“怎么不坐前面？”
　　“老板都坐后面。”
　　“什么便宜你都占是吧？”
　　“那也不一定，具体情况具体分析。”
　　白薇嘴角噙着笑：“我看你从来就没分析过。”
　　沈北一点都不害臊的说道：“原则必须得有，但遵不遵守，那就是另一说了。”
　　“你这性格能成大事。”
　　白薇发动车辆缓缓离开校门口：“对外正义凛然，暗地里卑鄙无耻。”
　　沈北不太喜欢白薇这个说词，纠正道：“我是做好人有上限，做坏人没下限。”
　　白薇神色呆滞一秒钟。
　　“不愧是厚脸皮。”白薇红唇微微挑起，回眸，露出无比魅惑的笑容：“真的，我很好看你，不说未来实力上限如何，单单这不要脸无耻的精神，就足够在武者圈子混的开。”
　　沈北呲牙一笑：“我就当你是夸奖我了。”
　　白薇也笑了笑：“好了，废话不多说，一会换一辆车，天黑之后，从昌图县出发，直奔沈城。”
　　“这一路，只要你不被吓破胆，就是你的胜利，剩下的交给我们即可。”
　　沈北：……

第250章 就你也想刺杀我？不自量力！
　　夜。
　　沈北换了一辆车。
　　白薇不知去向。
　　留下沈北和一个司机。
　　司机是一位叫明烨的中年男子，脸上是深深的法令纹，鹰鼻阔目，两鬓斑白。
　　“请上车。”
　　明烨不苟言笑的拉开副驾驶车门。
　　沈北如同大少爷一般，直接坐在后排。
　　明烨尴尬一下：“后座不怎么舒服吧？”
　　沈北耸耸肩：“前座再舒服也不如躺在床上舒服啊。”
　　“好……好吧。”
　　明烨进入驾驶室，平稳发动车辆，从岭南市收费站进入高速。
　　渐渐远离灯火，车辆不快不慢，始终保持一个速度行驶在黑暗笼罩的高速上。
　　夜色深沉，犹如一块无边的黑绒布，将整个世界紧紧包裹。
　　唯有车灯两侧的路灯，如同一串串稀疏的星辰，串联起一条璀璨的光轨，引领着轿车在这暗夜中疾行。
　　车内引擎低沉而有力的轰鸣声在寂静的夜晚格外明显，如同沉睡巨兽的呼吸，每一次加速都伴随着心脏般的脉动。
　　车窗外，道路两旁的风景在疾驰中化为一道道模糊的残影，与黑夜融为一体。
　　此时的明烨看着后视镜，瞧了瞧闭目小歇的沈北，冷不丁的说道：“果然英雄出少年，今日见到真人，甚是崇拜啊。”
　　沈北缓缓睁开眼，轻轻哦了一声，笑着说道：“那把你崇拜的点展开细说，我好对自己有个认知。”
　　明烨：？？
　　不是……这小子如此不要脸的吗？
　　一点都不谦虚，竟然还要细说？
　　这一下给明烨整不会了。
　　他只是想勾搭起话题，哪里有心思去琢磨沈北有什么战绩？
　　大家都很忙的好不好？
　　毕竟，沈北虽然有些名气，但每一个人都不是为沈北而活。
　　都有自己的事情要处理，谁有闲工夫去整天研究一个人？
　　那是历史学者的事情，他们倒是愿意花费几十年时间去研究一个古代的王朝和皇帝。
　　“额……”明烨支支吾吾起来，想了一个绝妙的说法：“你长的比较帅。”
　　沈北竖起大拇指：“我深深隐藏的优点都被你发现了，唉，我果然是黑夜中的萤火虫，是如此的耀眼。”
　　明烨这一刻有种想要拍死沈北的冲动，差点方向盘没有把稳。
　　太他妈不要脸的。
　　给你点阳光你灿烂，给你个鸡窝就下蛋是吧？
　　明烨深吸一口气，平复下波动心情，脸上浮现和蔼和亲的神色：“听说你在昌图县的地窟表现很沈勇，收获一定不少吧？”
　　沈北倒是点点头：“也没赚多少，主要是路线不熟悉，抄了一个村子的大户，收拾点破烂，卖了点窝囊费。”
　　“不能啊。”明烨狐疑着：“第一次出没地窟，都能赚嗨了，否则社会武者为什么如此积极参加地窟防御战？等的就是第一波进入扫荡地窟值钱的东西。”
　　沈北叹息一声：“还不是半路上抓到一个人类，坏事了。”
　　“人类？”明烨眸光闪动一下：“什么意思？”
　　“你不知道这次是什么任务吗？”沈北好奇的问着。
　　明烨摇摇头：“我接到的任务就是开车送你去沈城军部。”
　　“哦。”沈北环抱双臂：“那我就不能说了，我还指望情报换钱呢。”
　　明烨一时间沉默下来，转而笑着说道：“地窟本来就是一个大世界，遇到人类怎么能是坏事呢。”
　　沈北勾着嘴角说道：“对于某些人来说就是坏事啊。”
　　明烨眼光波动一下：“你可真会开玩笑。”
　　“你可真会开车。”
　　明烨嘴角抽了抽，继续开车。
　　只不过是眼眸中时不时看着后视镜，盯沈北一眼。
　　不知不觉中。
　　沈北再次睁眼，问了一嘴：“到什么地方了？”
　　明烨瞧了瞧导航：“李家岗附近。”
　　“你怎么还不动手？”
　　“什么？”
　　“是因为我长得帅，而不舍得动手吗？”沈北再度问着。
　　明烨脸色当即阴沉下来：“我不知道你在说什么。”
　　“我说的这么明显了，你装什么装啊，大家都坦诚一点，看谁最能掏心窝子。”
　　沈北端坐不动，气场犹如山川险岳，慢条斯理的
　　继续说道：“我是五品武者，如果你少于五品，继续开车，然后到白薇那里报道，接受审讯拷问即可。”
　　“如果你高于五品，咱们可以比划比划，万一你建功立业了呢？”
　　一时间。
　　车内风声鹤唳、草木皆兵的紧迫气氛让人提心吊胆。
　　明烨表情一下子变得僵硬，声音嘶哑，眼眸中透露出一种疯狂、歇斯底里的味道：“你是怎么知道的？”
　　“毫无军人纪律。”沈北目光冰冷而凝重：“执行任务什么该问，什么不该问，你是全然没放在心中，只能说明你根本没把军人的纪律放在心上。”
　　“什么人在军部却不想遵守军律呢？”
　　沈北勾着嘴角，自问自答：“当然是天启邪教或者猎头族了。”
　　明烨眯着眼睛：“你这种猜测毫无根据。”
　　沈北摊开双手：“好吧，名单中有你。”
　　沈北进行最后的佯诈，倒要看看明烨是否暴露真形。
　　“死！”
　　明烨丝毫不墨迹。
　　反正都已经暴露，那还犹豫什么。
　　自从接到上级密文，沈北手上拥有内鬼名单，正在前往路上，现场指认之后。
　　明烨就被派出来，务必半路截杀。
　　当然，明烨也知道，上层肯定还有后手，但自己如果能提前一步击杀沈北。
　　那可是大功一件！
　　甚至可以得到面见九命悬鸦，撼天奴，阿鼻废僧等人的机会。
　　能得到他们随便的指点，绝对一飞冲天啊！
　　干了！
　　明烨瞬间爆发五品武者强横气场。
　　也不顾车辆失控，在狭窄的车辆内，转身对着沈北一拳奔袭而来。
　　这一拳打出，空气中带起阵阵雷鸣一般的闷响，来回震荡。
　　一道肉眼可见的环形冲击，像波浪一样从拳锋顶端向着前方迅速扩散。
　　沈北轻蔑的哼了一声：“看你并不是真正的杀手锏，堪堪五品，临时起意，想要栽桃子？真是异想天开！”
　　沈北真的没有把明烨放在眼里。
　　五品武者……完全看不上啊。
　　下一刻。
　　沈北右臂上的肌肉却像波浪般蠕动、膨胀起来，随后像是一门重炮一般，咆哮着轰出！
　　轰~~
　　两人拳头电光火石间撞在一起。
　　如同天雷勾动地火，滚滚的冲击波、气浪、波纹瞬间剧烈爆炸，席卷八方。
　　车窗爆碎，车顶直接被撕裂掀飞出去。
　　大量的内饰零部件如同纸片一般向后抛洒一地。
　　这时的车辆彻底失控，轮胎发出尖锐刺耳的摩擦声猛烈地偏离了原有的行驶轨道，带着一种近乎物理悖论的扭曲力量，向一侧护栏撞去。
　　撞击发生的刹那，金属与混凝土的碰撞发出震耳欲聋的巨响，火花四溅。
　　车辆在巨大的冲击力作用下，瞬间腾空而起，车身在空中旋转翻滚，犹如一片被风暴肆虐的落叶，失去了平衡与方向感，完全违背了地心引力的束缚。
　　这一刻，像是有一股无法抗拒的力量从沈北身体下方袭来，更像一只无形的大手，无情地将他从破碎的车中拽出。
　　身体在半空中做了一个无助的抛物线运动，周围的景象快速变幻，眩目的灯光、漆黑的夜空、翻滚的汽车在他的视线中交织闪现。
　　空气像一面坚实的墙，猛烈地撞击着他。
　　砰~~
　　沈北被甩出去一百多远，才堪堪停下。
　　当沈北刚刚站起来时。
　　一道黑影夹携着凶恶的阴风，急速冲来。
　　“大家都是五品，你狂什么狂！”
　　明烨的声音在半空中飘飘荡荡。
　　沈北抬起头，眯着眼睛，目不斜视的看着冲锋而来的明烨。
　　“我承认你比我厉害一点。”
　　“那就好！等死吧！”
　　但沈北下一句却是说道：“同样是翻车，你起来的比我快，确实厉害。”
　　明烨神情凝结成冰，目光急促闪动：“口舌之快！你没机会了！”
　　下一刻。
　　明烨近达沈北身前。
　　他这一掌疾推，凶猛无匹，直接就把身侧的空气统统打爆，形成了一面令真空扭曲的漆黑真气巨掌！
　　武技：爆裂真空掌！
　　狂暴的力量几乎将沈北面前的空气挤压成了一片实质，简直就像是同时有数个武者齐齐出手轰击一样！
　　“这还像点样子！”
　　面对着明烨展露真正实力的反击，沈北不惊反喜，哈哈一笑，笑声如同滚雷般充满霸道之意。
　　那条条钢铁般的肌肉纤维仿佛是拧紧的钢弦，绷紧至极限，沈北平平无奇一拳，直接迎着巨掌狠狠轰出。
　　嗡！
　　下一刻，一声令人耳目失聪的爆响，仿佛万吨陨石坠地，大地如同地震了一般剧烈颤动不休。
　　双方碰撞中心的高速公路陡然爆炸、破碎、崩塌！
　　一股狂暴无垠的圆形能量力场极速扩张，覆盖了百余米方圆的范围，其中一切的碎石沙土都在力场激荡过后崩碎了成了粉尘，层层叠叠的空气波澜，携带着浑雄磅礴的音波，如怒海浪涛般向四面八方扩散！
　　四周的气浪像千万匹怪兽一样，汹汹然向四面八方咆哮奔去，以无比残暴凶猛的姿态践踏大地，撼动天空！
　　而明烨却是脸色扭曲，口鼻之中血花正在飙溅，显然是在刚才的对撼中落入了下风！
(;每;天,免!费!更'新"Q!扣;裙,收"费'小?说;唯!一;更,新"群.7'0.9.9?7,6?7.2'8"备;用.群.9:2'3!1.7.7:0"4'8,)　　“我连武技都未曾使用，你也太不抗打了。”
　　沈北倒退两步后，挺直身形，讥讽着。
　　这一刻的明烨都彻底傻眼，面容上充满了一种震骇、不可置信的诡异神情。
　　自己可是使用的武技，而沈北就是一拳，打的自己比他还狼狈！
　　“你的真实属性……”
　　明烨不敢说下去了。
　　毫无疑问，沈北的真实属性，绝对是属于爆炸级别的存在！
　　这一刻的明烨终于体会到……什么叫恐惧！

第251章 太弱,很无聊
　　两人对轰之后。
　　明烨满脸震撼。
　　自己可是五品！
　　而按照情报显示，沈北堪堪四品，怎么会在对拼之下，竟然落入下风？
　　只有可能……
　　沈北晋升五品了！
　　原本是应该是压制，碾压的局面，瞬间五五开。
　　这让明烨内心产生无限的羞脑。
　　瞬间。
　　明烨单手一抓。
　　在已经变成废铁一般的轿车后备厢内，直接抽出一杆红色长枪！
　　使用的材料质地坚韧且色泽深沉。
　　枪身之上，细腻的龙纹盘旋而上，每一道纹理都栩栩如生，仿佛随时可能破枪而出，化为真龙翻腾。
　　枪尖之上的红樱，由地窟之内的红晶提炼，经过精心打磨，绽放出犹如盛夏晚霞般的绚丽色彩，鲜艳而不媚俗，热烈而不张扬。
　　红樱随着明烨的动作轻轻颤动，仿佛在跳动的火焰中翩翩起舞。
　　“沈北，让你苟活几秒，已经是我最大的仁慈。”
　　嗡~
　　明烨长枪一抖，发出阵阵嗡鸣声。
　　而沈北则抽出长刀，双手紧握，勾着嘴角：“天大的恩情啊。我该怎么报答你呢？”
　　明烨持枪奔袭，宛如一条天龙贴地飞行：“你死了，会有无数人为之欢呼。这就是最好的报恩。”
　　沈北幽深的好似深渊般的眼眸中露出丝丝的讥讽，纵声狂笑：“你应该接替周公的职位。”
　　刀光四溢之下，宛如群星冥火，沈北挥刀便砍。
　　明烨哼了一声，完全没有理睬沈北的张狂，直接捅刺过去。
　　然而沈北收势，便脚下一转，滴溜溜转到侧面去了。
　　但等待他的，依然是寒光闪烁的枪身。
　　一寸长，一寸强，长兵器的攻击范围远比短兵器更大，所以只要控制得当，很容易就能把沈北封在外面，一步都不能逼近。
　　此时的沈北歪歪头，一个脚踏七星，离开长枪刺杀范围。
　　接着身子一弓，一个就地滚翻，硬是抓住了明烨枪势之中的一个小破绽，用仿佛地趟刀一般的动作冲进了长枪的防守之中。
　　不等明烨后撤，如雪刀光已经展开，刹那间寒气逼人，仿佛天气重新变成了寒冬。
　　沈北的双刀原本就擅长挥切，此刻在他手上全力展开，层层刀影几乎连成一片，将他整个人包裹在银色光芒之中。
　　这稍稍一分心的结果，就是明烨的左腿上挨了不轻不重的一刀。
　　“嘶~~”
　　明烨眼眶通红，额头上青筋跳动。
　　自己使用长武器，竟然被沈北的短武器打个先机！
　　这一刻的明烨震怒以及杀机森然刺骨，都升腾到了沸腾的地步。
　　而沈北一刀建功，却毫不放松，招式越发凌厉，如雪刀光上下飞舞，每一刀都冲着明烨咽喉眉心之类要害划去。
　　短兵器只要近了身，立刻就是凶狠猛烈，招招都能夺命，所以才有“一寸短、一寸险”的说法。
　　明烨眉头紧锁，红缨长枪稍稍后撤了一点，脚步也微微挪动，缩小攻击范围，挡住了沈北凌厉的攻势。
　　在明烨的眼中沈北的刀法既快且猛，犹如雷霆暴雨一般，的确很难应付。
　　但正所谓“暴雨不终日”，战斗是要消耗体力的，像他这么快速猛烈的刀势，体力的消耗必定也大得惊人，除非沈北是个二百五，否则很快就会变招。
　　沈北不断挥刀进攻，再也没有能够获得任何战果，反倒是被红缨长枪在身上划了几处口子。
　　“很有耐心啊。”
　　沈北脸色清冷：“你这么搞，一会支援我的人来了，你就彻底没戏了。”
　　明烨双手擒枪，不慌不忙，倒是稳重：“对待猎物就要有足够的耐心。”
　　沈北眯着眼睛。
　　不得不承认。
　　明烨真当是耐心十足，这种情况依旧没有急躁，急于进攻要将自己一击必杀的想法。
　　搞的沈北很不耐烦，就好像对方打着打着，就要去扶老太太过马路。
　　丝毫没有一点热血和刺激。
　　而且，明烨的枪法非常简单，一点花俏和变化都没有，来来去去只是直刺横扫抽打这几个基本的动作，但他的枪快到极点，也重得可怕，稍不留神，那寒光闪闪的枪尖就到了面门。
　　而一旦刀枪接触，沈北的虎口都会震痛一下。
　　“没劲，不玩了！”
　　沈北还想热热身。
　　但明烨太过谨慎。
　　沈北似乎对明烨失去兴趣，纵身跃起，刀势猛地展开，犹如天河倒泄一般，滚滚刀光朝着明烨倾泻。
　　武技：星宿无间杀法！
　　“来得好！”
　　此时的明烨反而大喝一声，红缨长枪抖成一朵巨大的梨花，迎向那片刀光。
　　同时，明烨运转真气，将一股冰寒之气顺着枪身传递出去。
　　那股真气如同万年冰窟一般，竟然将空气中的水分冻结，化作片片冰华，又结成梨花之状。
　　明烨的枪尖便隐在梨花之中，和双刀狠狠地撞上。
　　“当！”的一声，两个身影分开几步。
　　与此同时。
　　双人手中的兵器全部脱手而飞。
　　沈北低头看着胸口一道枪痕，鲜血淋淋，歪歪头：“差一点啊。”
　　而明烨也没有好到哪里去，脖子处，一条血线出现。
　　明烨瞳孔放大，心脏砰砰乱跳。
　　好险！
　　就差那么一点点，差点被沈北割喉！
　　“真是很无聊。”
　　沈北是越打越没激情，甚至打了个哈欠、
　　下一刻。
　　金刚不坏发动。
　　沈北浑身呈现银白色，与夜幕之上的银月遥相呼应，就好像是一尊人形月亮一般耀眼！
　　沈北一步跨步，以无比凶猛的姿态，直接爆压而去。
　　明烨内心的暴怒和杀机也到了无以复加的地步。
　　“无聊？那我就让你见识下什么叫有趣！”
　　下一息，明烨右手五指捏出一个奇特的印法，反手就是一刺，整条手臂好像化作了长枪，直直捅出！
　　这一下刺击，空气立刻就传出来一股子焚烧的味道，这是巨大的力量下和速度下，明烨的手臂在急速下与空气剧烈的摩擦，从而产生的味道。
　　明烨的手臂这一刻不再是血肉之躯，而是闪烁金属的色泽，变成了一把真正的长枪！
　　武技：烈阳符枪！
　　骨坚如金石，动如雷霆闪电，无坚不入，无物不摧。
　　这些就是明烨所修秘传武道【烈阳符枪】的写照。
　　他拇指扣在食指中段，另外四指的拳骨呈现阶梯的螺旋状，全身的血气统统汇聚到了刺击而出右臂之上，一时间如同雷霆爆震，霹雳乱舞，声势惊人！
　　烈阳焚烧当中，空气都似乎承受不止他这雷霆一刺，发出凄厉到极点的尖啸声！
　　这种尖啸已经如同声波攻击一般，一个普通人靠得近了，顷刻间耳膜都要被震破。
　　然而面对明烨的绝地反击，沈北却好像没有看到一样，目光没有任何波动，依旧不动不摇，一拳暴压！
　　武技：穿心炮锤！
　　他们两人还没有真正的接触，猛烈地罡风对撞，就发出沉闷的轰鸣声。
　　他想同归于尽！？
　　携带爆裂之势，想要一气击杀的沈北根本没有理会明烨这一式凶恶到极点的刺击，没有像明烨想象的那样躲闪或是招架，不闪不避，任由这一雷霆之枪爆发刺杀！
　　这一瞬间，明烨心中狂骇，然而这样的情况下他却来不及作出任何的变招，只能咬牙一条路走到黑！
　　同时他的心中戾气上涌，抛弃了一切的算计，以命换命！
　　然而下一刻，明烨的目光在千分之一个刹那呆滞住了。
　　铮！火星四溅！
　　瞬间！
　　明烨的手臂在雷霆爆震当中直直刺中了沈北的胸口心脏位置，却没有他想象当中穿胸而过的事情发生，而是他的这一式绝杀似乎刺在了一座万丈的钢铁之山上！
　　同时反震之下手臂连同身体猛烈震荡了成百上千次，整条手臂顷刻间失去了所有的知觉！
　　“怎么可能！”
　　明烨的神情惊恐到了极点，几乎控制不住的发出大叫！
　　他这一下刺杀，哪怕是仓促之间发出，也无比犀利。
　　不要说是血肉之躯的人体，就是真正的钢铁身躯都遭受不住，一下就会洞穿，绝对没有例外。
　　然而在他感觉当中，他这一枪刺出，刺中的不是什么钢铁打造而成的身躯，而是一座钢铁浇筑的神山！
　　让他感觉自己好像是蚍蜉，一头撞在了这座钢铁神山之上！
　　这到底是什么武技？为什么会如此的硬？
　　这么极短的瞬间里面，时间都好像被放慢了，变得无比的漫长。
　　一片阴影之下，明烨保持着惊恐万状的神情，念头却如露如电，像是梦幻泡影一般闪过。
　　然而，沈北的拳已经到了。
　　下一刻，无边的黑暗笼罩了他。
　　轰隆！
　　大地下沉！鲜血狂喷！一连串好像是惊雷一样巨大的骨骼炸裂声响起！
　　这一片高速的地面都是坚硬的水泥石，即使是这样，方圆数十米之内的地面也统统破碎下沉，碎石破空飞射！
　　风声怒吼狂飙当中，明烨哼都没哼一声，整个人的身体像是一个破破烂烂的皮口袋，恐怖的劲力震荡之下，上身的骨骼居然在沈北一拳暴压下片片碎裂，破体而出！
　　像是暗器一样向着四周飞射！
　　沈北没有给明烨任何反击和活命的机会。
　　身影一爆，脚踏七星，直追而上，在明烨还未落地之时。
　　再度一拳暴压下，明烨全身的骨骼全部破碎，血液从七窍之中喷射而出，断绝了所有的生机。
　　“我就说了，很无聊的……”
　　沈北看都不看一眼，重新回到高速公路上。
　　望着已经无法启动的破车，然后迷茫了……
　　“我要走去沈城吗？”
　　就在沈北挠头之时，一辆轿车打着双闪，倒车到沈北面前……

第252章 混战一方,偷袭至上？
　　吱嘎……
　　轿车停在沈北面前。
　　车窗内探出一副面孔。
　　沈北还认识。
　　不是别人，正是滦县永久地窟的长官，米勒！
　　“什么情况？”米勒有些呆滞的看着沈北。
　　沈北拉开车门，坐了上去：“狗急跳墙了呗。”
　　“明烨是内鬼？”
　　“只要对我出手的都是内鬼。”
　　米勒恍惚一下：“那倒是。”
　　原本米勒是打头先锋。
　　他开的车和明烨所驾驶的车辆一模一样，都带着军部明显标识。
　　按照白薇的安排。
　　米勒先行上路，充当趟雷之用。
　　然后是沈北的轿车紧随其后。
　　同时，沈北的轿车后面还有一辆军车保持一定距离在跟随。
　　只不过刚刚沈北和明烨的战斗速度太快，几乎是几分钟的事情。
　　当米勒使用无线电联系明烨之时，很长时间没得到答复，这才倒车返回来。
　　“你不会对我动手吧？”
　　沈北斜眼看着米勒，呲牙笑着问。
　　米勒发动汽车继续在黑夜中穿行，砸了砸嘴说道：“名单在你手上，你看看有没有我名字就成。”
　　“有的。”
　　“你很幽默？”
　　沈北耸耸肩：“我只是让你自觉点。”
　　米勒白了一眼：“饭可以乱吃，话不能乱说，你每说出一个名字，我就有可能接受长达一年的政审……”
　　“带薪休假啊。”沈北反而眨眨眼睛：“这事情不是有趣起来了么？”
　　米勒万分诡异的看着沈北，嘴角抽了抽：“你是真不知道政审是什么样的？你以为是到点上班，到点下班啊？”
　　“我只是提供一个建议，若是你没问题，你也不怕。”
　　“我怕！”米勒低吼一声：“政审可不是开玩笑，一年时间就这么没了，等我回去，我的职位也没了！你可别瞎逼逼啊，实事求是。”
　　沈北：……
　　沈北相当无耻的说道：“我就是觉得上次你给我的打包价有点低了。”
　　米勒嘴角抽动着，脸色拉胯：“老黄历的事，就不要念念不忘了。”
　　“心疼钱啊！”
　　“我还心疼明烨呢。”
　　米勒单手一番，一支香烟丢在嘴里，点燃吸了一口：“你都是留个活口啊。”
　　“我不是活着么？”、
　　“你这话说的，证词不得相互佐证么？否则听你一个人指认，那还不是凭你的心情？”
　　“我想起在地窟的打包价，心情就不好。”
　　“没完了是吧？”
　　米勒拍着方向盘：“别公报私仇啊。”
　　沈北耸耸肩。
　　……
　　一路上。
　　风平浪静。
　　米勒开车的速度也不快，只有六十迈左右。
　　好像生怕让内鬼错过似的。
　　还时不时向着窗外瞭望，那神态很明显，咋就没人出来暗杀沈北呢。
　　等的有点着急啊。
　　“白薇在什么地方？”沈北问着。
　　米勒摇摇头：“我怎么会知道，也许就在车顶，也许就在车底。”
　　沈北瞧了瞧脚下，挠挠头，伸手打开手机，找了个汽车广播台，点了一首阿杜的《他一定很爱你》。
　　阿杜那独特的嗓门在车内音响中激荡着。
　　“对了。”
　　此时的米勒没话找话：“我前些日子来辽北省办事，你猜我在武管局看见谁了？”
　　沈北偏偏头：“谁啊？”
　　“杜子腾和牛六。”
　　沈北大为迷惑：“等会，你在武管局看见他们两个？”
　　“对啊，那会他们两个被关进冷静室，像是落水的鸡，丝毫不见当初在地窟那般威风劲。”
　　沈北有些蒙圈。
　　这事牛牪犇和杜子腾可没跟任何人包括自己讲过。
　　“啥事进去的？”
　　沈北好奇的问着。
　　武管局可不是一般的地方。
　　除了管理武者之外，更多的职责是承接巡捕局办不了的，关于武者的案子。
　　怎么说呢。
　　有点像是铁路公安。
　　铁路上的事，都归铁路公安管。
　　武者的事，都归武管局差不多。
　　而杜子腾和牛牪犇进了武管局的冷静室，那必然是犯事了。
　　此时的米勒笑着说道：“好像也没多大的事，武者在外面不是都喜欢挂靠公司，赚点外捞嘛。”
　　“可能是在站队的时候，和另一边叫什么星辰武道社的人发生不愉快，打起来了。”
　　“武者和武者之间打架，巡捕局管不了，武管局介入了。”
　　沈北哦了一声……
　　这个事沈北倒是听闻杜子腾提了一嘴。
　　沈北还以为街边斗殴，杜子腾也没提被关进武管局的事。
　　至于星辰武道社是什么玩意，沈北也不知道。
　　“不管怎么说，咱们都有一面之缘。”米勒摆出一副我很牛逼的神色：“我大手一挥，武管局就放人了。”
　　沈北感觉他在吹牛逼。
　　你又不是红发香克斯，面子达人啊？
　　但沈北还是懂人情世故的：“谢谢啊，哪天我请你吃饭。”
　　米勒白了一眼。
　　言外之意就是，吃个屁。
　　……
　　车窗外浓重的夜色依旧，一成不变。
　　即便是轿车在飞驰，也给人一种好像原地停留不动的错觉。
　　就在汽车广播刚刚播放完阿杜的歌曲。
　　米勒心中毫无来由的警兆突生，脸色剧变，猛然一脚刹车踩下去。
　　吱嘎~~~
　　车胎在地面滑行，冒出阵阵刺鼻的青烟。
　　沈北一激灵。
　　抬头向前方望去。
　　但见。
　　车灯能照耀的最远处，几个人影隐藏在黑暗中，横在高速公路上。
　　人影的身材高低不一。
　　给人一种压抑难捱的气息。
　　这一刻的空气仿佛凝重起来。
　　“如果他们不是遛弯迷路，那肯定是奔着我来的。”沈北目光变得格外幽深，说着。
　　米勒解开安全带，眼角余光谨慎的观察四周，接着沉声道：“你把废话当作一种排解压力的方式吗？”
　　“不。”
　　沈北露出一口森森白牙微笑道：“我排解压力的方式，就是杀人。”
　　“很遗憾。”
　　米勒推开车门：“这里不需要你，你现在的任务就是走出轿车，在一边躲着，吃瓜看戏就行。”
　　沈北稳稳当当下车，依靠在车门上：“不需要门票吧？”
　　米勒走到车头前，沿着车灯照耀下，一边脱去军装，丢在一边，一边说道：“留给自己买丹药吧。”
　　此时的米勒站在人影前方十米处。
　　只穿着一件白色跨连背心，如同孤胆英雄一般。
　　米勒扫视一眼，这些人面相很陌生，想必应该是内鬼从组织中抽调的暗杀人员。
　　“诸位如果不是拦路抢劫，那我只能认为你们是天启邪教或者猎头族，给个明确吧，哪个组织的？”
　　其中一位形销骨立、脸色好像死人一样苍白的男人步行到光线之内。
　　“我们是哪个组织，对你来说都毫无意义。”
　　男子张开双手：“死人只配做一件事，那就是闭嘴。”
　　“呵呵。”
　　米勒伸手一番，一发照明弹射入高空。
　　照明弹如同烟花，拖拽着光尾升空。
　　瞬间。
　　当空一炸，半边的天空骤然一亮，很快又被黑暗吞噬掩盖。
　　沈北能看到，远处的黑暗中，有不少人影在晃动。
　　甚至还有人破空踏进。
　　这一发照明弹，毫无疑问，就是米勒选定的战场。
　　无论是军部人员还是另一伙组织成员，都会疯狂涌入。
　　军部的目标是抓住更多的天启邪教和猎头族的成员，进而顺藤摸瓜，将军部的内鬼连根拔除。
　　而天启邪教和猎头族的目标只有一个，那就是弄死沈北！
　　保护住军部内鬼，不能失去进入地窟做非法交易的链路。
　　轰轰……
　　几息之后。
　　人影绰绰。
　　米勒的身边，不断出现军部的武者。
　　而对面隐藏在光线之外的武者也越来越多。
　　只有沈北坐在车顶，好奇的观望。
　　但沈北依旧没有看到白薇的行踪。
　　就在此时。
　　夜空之中，北方向，突然传来轰隆隆破空的尖啸。
　　先是一道无可匹敌的绿光掠过众人头顶。
　　接着是一道火焰红光，紧随而至。
　　就在这一个瞬间。
　　白薇的从空中传来：“各自作战，我去把这个九品武者宰了！”
　　嗖嗖……
　　一绿一红，眨眼之间的工夫，就消失在夜幕之后。
　　沈北嘴角抽了抽。
　　好家伙！
　　对面为了弄死自己，竟然出动一个九品！
　　想想就心有余悸。
　　幸好是被白薇给盯上了。
　　这若是自己和对面一个照面，死都不知道是怎么死的。
　　“真是下血本啊……”
　　沈北砸了砸嘴。
　　值得庆幸的是，那绿光跑的太快，否则注意下高速公路就能发现自己坐在车顶上。
　　路过扇自己一巴掌，都够自己吃不了兜着走了。
　　此时此刻。
　　高速公路上的双方，不，三方，或者说四方也行。
　　一众人，在无限的肃杀之下死死盯着对方一分钟之久。
　　沈北站在后面，打破他们之间在气势上试探的节奏，喊了一声：“快点搞，快点搞，别耽误大家回家睡觉。”
　　顿时这些武者炸锅了：
　　“妈的，睡觉？老子要让你长眠！”
　　“沈北是吧？听你说的脑袋很值钱。”
　　“甭管是谁，今天能来到这里，应该同心协力，干掉沈北！”
　　“对！抄家伙，先把这群碍事的军人推了！”
　　……
　　军部这边的米勒舒展下双臂，单手一指，目光绽放别样的凶虐：“无人可活！上！”
　　话音刚落。
　　双方武者同时开始狂奔对冲。
　　几乎瞬间。
　　武者之间如同两波不同方向对冲的海啸一般撞到一起。
　　大地在哀鸣，空气被撕裂。
　　爆炸声，轰鸣声，尖啸声，不绝于耳。
　　无论是军部武者，还是对面的敌人，都展现出一种疯狂的病态，狠狠撕咬着对方。
　　而沈北坐在后面悠哉看戏。
　　没一会。
　　沈北发现不对劲。
　　前面的一片乱战之中，竟然不知什么时候，溜出来一名六阶武者，直奔自己而来！

第253章 六品又如何！照样
　　此时的沈北正在吃瓜看戏。
　　甚至还想像是军师一般指挥军部的武者进行战术调整激战。
　　但碍于没有齐传语的本事，闭口不言，只是在后面伸长脖子，心惊肉跳的看着。
　　不承想。
　　一片惊天动地的混战之中，竟然溜出来一名六阶武者！
　　米勒甚至都没有发现。
　　而沈北嘴角动了动。
　　看来这群人也不傻，也没有上头，知道与米勒对战毫无意义。
　　真正的目标还是自己。
　　这名六阶武者是一个粗豪、不修边幅的黝黑汉子。
　　外表和辽中阳差不多，但很狡猾，溜出的时候收敛了所有的暴虐和戾气。
　　让他的生命磁场开始减弱，以达到透明人的目的，冲出包围圈，靠近沈北。
　　短瞬之间。
　　双方距离不断拉近。
　　那黝黑汉子见沈北还在原地呆望，心中不禁鄙视一番：“被我林不悔吓傻了？还不知道逃跑，哼！”
　　沈北脸上满是不怀好意的笑容，慢悠悠的说道：“你傻还是我傻？我越跑距离安全位置越远。”
　　黝黑汉子林不悔横在沈北面前，忽而一愣。
　　貌似……沈北说的话，还挺对啊。
　　距离战场越远可不就是越危险嘛。
　　此时的林不悔面对数米之外的沈北缓缓的站起身来，死寂当中，惨烈的杀气、煞气充斥着这一大片空间，在这一高速公路的上空盘旋着。
　　沈北缓缓的抬起头来，目光幽幽，如九天火烛：“所以，你是来送死的吗？”
　　“临死前的笑话……”林不悔眼帘低垂，脸上尽是嘲讽，淡淡说道：“数学成绩一定很烂吧？六比五大，知道压你一头是什么意思？”
　　沈北双手垂落，松松垮垮的站着，像是和朋友聊天一样难得的说道：“武者，从来不是靠数字来衡量。”
　　林不悔的脸上，一条条血色的纹路在露出来的皮肤上游走着，看上去就好像皮肤裂开了一般，十分的诡异，他漠然道：“在我这里，就是唯一的标准。”
　　接着，林不悔像是和沈北之间并没有丝毫仇恨的样子，语气诚恳，继续说道：“只能怪你贪痴无度，有了名单，就应该知道被曝光出来有何种危险。如果你学不会闭嘴，我只能帮你闭嘴。”
　　沈北不由得失笑：“你们这些蛀虫，垃圾，恶棍，臭皮蛋，下水道里面的老鼠就该曝光天下，千刀万剐！”
　　林不悔目光和意志死死锁定了沈北，眼中绽放出无比坚韧、果决的神采：
　　“存在即合理，这是自然法则，你在破坏法则，等待你的只有……”
　　“死！”
　　轰！
　　方圆数十米内，地面上所有的碎石全部弹跳而起！
　　地面晃动，鬼哭狼嚎声尖啸，气流剧烈的爆炸当中，林不悔状如鬼神，瞬息而至！
　　随着林不悔一拳发出，一道肉眼可见的环形冲击，像波浪一样从拳锋顶端向着两侧迅速扩散！
　　拳锋所过之处地表仿佛被刀子一样从中间分切，空气中带起阵阵雷鸣一般的闷响，来回震荡。
　　甚至，高速公路附近的绿化带树木立刻出现一道道如同闪电般的叉状裂纹！
　　虽然是简简单单的一记直拳，但其中蕴含的力量已经达到了可怕地步。
　　“很强！”
　　面对这一拳，沈北口中短促的吐出两个字来，五指捏拳，一拳打出！
　　沈北的拳看似极缓慢，但却后发而先至，正好在空中对上了林不悔极迅捷的一拳。
　　动与静，这样矛盾的视觉将远处的发现沈北陷入对敌，又抽不开身的米勒看了几欲吐血。
　　“沈北！”
　　米勒瞪大眼睛，他是万万没想到。
　　沈北面对一个六阶武者，竟然敢直挺挺的原地对轰！
　　谁给你的勇气啊。
　　都向着这边方向逃跑啊！
　　下一刻，在米勒错愕的眼神中。
　　嗡！
　　沈北和林不悔的两只拳头瞬间撞在一起，力量碰撞产生出一个肉眼可见的圆形波纹力场，可见两人碰撞间的力量之猛烈！
　　波纹力场仅仅只闪现了一瞬，紧接着就在两股针锋相对的巨力挤压下，沿着与两人手臂垂直的平面呈放射状猛地扩散开来！
　　这股波纹所到之处，空气发出“僻僻啪啪”的细碎炸响。隐约之间，甚至可以看到耀眼的电光。
　　这是极度强大的力量剧烈摩擦空气，并且进行燃烧时候所产生的异相，同时无与伦比的力量波动，瞬间摧枯拉朽的崩碎了方圆十多米之内的所有物体！
　　一时间，这股局限于平面的冲击波仿佛一道无尽延展的白色气浪，以两人对撼的拳头为中心，将世界切割成沟渠分明的两部分，就如同这条高速公路都被一分为二！
　　下一刻，在林不悔占据绝对优势的力量挤压下，这股气浪又迅速朝着沈北所在的方向推移，狂奔！
　　看上去，仿佛沈北自身连同他所处的那一半世界都会随着这股气浪的扫过而彻底粉碎！
　　咔咔咔！
　　沈北浑身上下的骨骼都在爆发不堪重负的连珠炸响，在全身骨头与肌肉即将被碾压成齑粉的瞬间，沈北直接发动吸汲大法。
　　一手搭在林不悔手腕上，猛的一息。
　　呲~~~
　　如同火车头喷出的水蒸气。
　　沈北脚下徒然喷射出真气冲击。
　　仅仅一秒钟。
　　沈北已经感受到，自己遭受到的巨力碾压开始卸力。
　　“什么！”
　　林不悔脸色顿时变得暴戾森然，心中怒极：“你他妈的对我做了什么！为什么我的真气……少了！”
　　沈北目光冷冽，嘴角噙着一丝淡笑：“现在，你是否还觉得，六比五大？”
　　“狂妄！”
　　林不悔猛然爆喝一声，气劲轰炸炸裂，向前一推。
　　沈北的身体像是被大风吹起的鹅毛，猛然间向后飞退。
　　蹬蹬蹬！
　　而林不悔一连猛退出数米的距离。
　　此时的沈北出拳的右臂衣袖已经完全粉碎，拳头明显有些变形，显然有几根骨头折了。
　　手臂虽然没有明显的外伤，但无数血珠从毛孔中渗出，看上去血淋淋一片。
　　沈北身形站稳之后，立足的地面已经是满目疮痍，大片大片的碎裂、翻起。
　　远处的米勒抽空看了一眼，又是一惊。
　　发生什么了？
　　两人对轰之后，虽然沈北被击退，也有受伤，但好像没有什么大碍啊。
　　五品硬刚六品，第一回合五五开？
　　米勒不禁深吸一口气，真他娘是一个怪胎！
　　不过，米勒倒是放宽心一些，沈北有一战之力再好不过了。
　　倒是让自己可以少一些分神。
　　此时的林不悔脸色发白，吐出一口气来：“真是令人诡异的武技，偷取别人的真气？”
　　刚刚的一拳，林不悔没有丝毫的手下留情，在他想来以他目前的力量对轰之下，沈北的这一条手臂起码都要粉碎。
　　但在对方拳势明显已被击溃的情况下，这家伙竟然施展令人难以想象的武技，抽取自己的真气！
　　第一次遭遇这种事情，林不悔那一刻确实慌了、。
　　力道顿时断崖式下跌。
　　但现在一看，貌似只是被吸走一部分，并不是全部吸空。
　　而且，林不悔也发现，那些被沈北吸走的真气，被沈北直接排出体外。
　　由此可以推断，要么是沈北无法使用自己的真气，要么是储存不了那么多真气，只能外泄自保。
　　想明白这些后，林不悔对沈北有几分羡慕，这种神乎其神的武技，真心让人眼馋啊。
　　而目视对方，沈北眉头一动，双眸之中点点的星光一闪即逝，微微一笑道：“你在想什么？获得我的武技。”
　　“如果可以的话，我现在就可以退下。”林不悔呵呵笑着。
　　沈北没有和林不悔再废话的意思，身形一动，在无声无息间已以一种难以想象的急速，直冲而至！
　　“你可以尝试杀死我，翻翻我身上有没有这部武技。”
　　“好主意。”
　　“现在，该我出手了。”
　　“呵，区区五品也敢对冲六品，初生牛犊！”
　　这一刻，沈北的动作看似舒缓，却如流水行云，无所不在的空气如同海潮一样的涌动中，发出刺耳音爆！
　　在沈北身形移动的一瞬间，林不悔同样没有闪避的意思，身形稳立当地，双手合十于胸，十指在快速变幻之间，捏了一个手印。
　　在他结印的一瞬间，沈北清晰感受到林不悔身上杀意、念气暴盛，但就在其骤升到一个巅峰的一瞬间，却又骤然消失得无影无踪！
　　这就好像一个人开弓射箭，利箭在离弦而去的瞬间消失了一样，诡异到了极点。
　　嗤啦！
　　在空气被林不悔浑身血气的焚烧当中，从他背后的血气之炎当中，猛然间窜出来了隐隐约约的两条手臂形状的波纹，扭曲空间，在气流剧烈的爆炸当中一把拍向沈北！
　　武技：血炎裂空爆掌！
　　轰隆！
　　电光火石之间，沈北已经欺近了林不悔身前一米之处！
　　还没有等沈北弄清是怎么回事，在轰然巨响中，他已在一股由上而下，骤然而来的巨力轰击下，身形猛然顿止，撞击在地面之上！
　　这一撞，势强力猛，声势绝伦！
　　无法言喻的巨大震动与轰鸣霎时传遍了整片空间，地面像纸扎一般扭曲变形、凹陷凸出、断裂崩塌，碎石如同子弹般横飞乱射！
　　林不悔面前一米的地方，漫天的烟尘升腾，而沈北的身影站在废墟当中，脚下的石地大片大片的崩裂，硬生生的招架住了两条隐约无形、雷霆拍击而来的波纹手臂！

第254章 没完没了是吧？
　　林不悔的血气剧烈的沸腾，两条三米长的光带从他的背后出来，看上去就仿佛再度生出了两条手臂一样。
　　无形的波纹光带两两交缠，似乎起了奇特的相互作用，其中的力量竟然产生了1+1大于2的效果，比起刚才林不悔的一拳轰击更加猛烈，连沈北急如星火的猛烈冲势都阻拦住了。
　　六品武者的力量可真不是白给的。
　　沈北在这一刻再次感受到全身骨骼在重压之下，噼里啪啦作响。
　　甚至，覆盖全身的银色金刚不坏都开始出现裂纹。
　　原本，沈北是不惧林不悔六品之力。
　　纵然凶猛的一批，但沈北可以吸他真气！
　　每吸一次，林不悔体内的真气必然如同溃败的水库，开始倾泻而出。
　　也会导致力量下跌。，
　　但这一次，沈北失算了。
　　林不悔的两条被后背生出的无形手臂根本不是肉体！
　　像是绝缘材料不通过电流的特性，吸汲大法失效了！
　　当然，沈北还可以利用隔空取物的方式进行吸汲真气。
　　但现在的他，双臂根本没有余力施展隔空取物！
　　“呵呵。”
　　随着一声冷笑，林不悔脸色却越发傲然，嗤笑一声，眼中寒意更胜：“吸啊，怎么不吸了？万物相生相克的道理，现在才明白么？”
　　林不悔的讥讽，让沈北眼中戒备更深。
　　就在沈北与两条无形之手碰撞角力，身形停顿的一瞬间——
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　在混乱的战场之内，一位五品武者虽然双手空空，但做出拉弓射箭的姿态。
　　一连串气促的尖啸声混合着空气震动的崩崩之声同一时间瞬间响起！
　　一大片由真气构成的箭矢如同骤雨一般，将百米之外的沈北从头到脚统统覆盖！
　　武技：虚影裂空箭！
　　这便是这名武者的武技！
　　不需要弓，也不需要箭，只要摆出姿态，就可以射出真气之箭！
　　几乎和柳寒锋差不多。
　　不得不说，这个武者也是一个老六，在混战中还能见缝插针，当机立断，要趁林不悔压制沈北这个机会他射死！
　　这些前来诛杀的沈北的武者，无论是猎头族还是天启邪教，难得没有内讧。
　　从头到尾都没有丝毫的放松，一个个对战局的把握精准无比，瞄准机会，就立刻发动了绝杀。
　　这名武者三发连射，真气箭矢原本在空中飞行的只有三个。
　　但瞬息之间开始裂变一百多支箭矢黑压压的一片，几乎将沈北周身三米的空间都覆盖住了！
　　密集攒射，不要说是五品，就是一名六品站着不动都抵挡不住，会被射成筛子。
　　当然，这并不是说真气箭矢有致命的杀伤力，而是真气箭矢一旦扎入肉体，两种不同的真气混合在一起，会让敌人真气产生混乱。
　　如果不及时排出去，就如同输入两种不同的血液在体内，后果可想而知。
　　与此同时。
　　林不悔一声狂啸当中，手印再结，无形的手臂波纹震荡，居然瞬间再度分化出两股，就如无形的巨人合掌，一左一右，狠狠抓向沈北的腰间！
　　他这是要将沈北狠狠攥在掌心，封杀所有他可能闪避的空间。
　　一瞬间！上百只真气箭矢！无形巨臂合抱！避无可避！
　　分化而出的巨臂合抱下，沈北的确无法躲避，但是对于袭击而来的箭雨，他从一开始就没有放松过警惕。
　　沈北的脚下猛然一踏！
　　轰隆隆！
　　无数的石头炸裂声音好像是天空之中的霹雳惊雷，炸得整个大地都摇晃了一下。
　　以沈北为中心的高速公路当中，碎裂的石地同时炸裂了起来，无数的石子，粉尘，枯草都向外激射，好像是炸弹被引爆一样！
　　脚下的大地带着他整个人，骤然沉了下去！
　　这一条高速公路是柏油路，地基比起普通的地面都要坚硬不少。
　　但是沈北是属性主要都集中力量上，震脚的力量太大了，也太凶猛了。
　　别说是柏油路的地表，就算是铁水浇铸的地面也能踩碎，踩出坑！
　　瞬间大片大片板块挤压，飞撞起来。
　　感受到这样天崩地裂一样的声势，林不悔心神剧烈震动，他脚下的石板同样接二连三地炸裂，宛如多米诺骨牌的倒塌。
　　整个方圆数十米的中心地带，被沈北一跺脚之下，地面全部炸裂了，连同着他整个人的身影也消失在了密集的箭雨和腾空而起的烟尘当中！
　　轰轰轰……
　　远处的箭矢轰炸而至，被无数飞起的柏油石块挡下。
　　一时间。
　　石块的破碎声，撞击声，不绝于耳。
　　而就在这弥漫的烟尘当中，林不悔却是猛然感受到一丝危险的气息。
　　全身血气运转波动间，沈北身形转折，搅动起狂风，再次直撞向林不悔！
　　林不悔低下头，露出一丝平淡的笑容，身上的念气越发地死寂无波，渐渐地已经不像活人所能够发出的气息。
　　“像你这样可以说是碾压同级的强者，确实值得我压上底牌。”
　　林不悔缓缓抬头，身上的念气也随之无止境地疯狂暴涨，伴随着一种越来越强的不详死气。
　　林不悔神情肃穆，这一刻，他不仅双手结印，躯体作出一个古怪的姿势，似乎在以全身去结出某种印法，激活武技一般。
　　血气的狂啸声当中，他背后三米长短的无形波纹手臂骤然颤动，化作了鞭子一样的存在，发出猛烈的尖啸声向着沈北绞杀而来！
　　四条无形手臂疯狂舞动、抽打着，如同妖魔降临了人间，一连串雷霆炸裂般的声音响动不休！
　　林不悔背后的波纹手臂无形无质，却有着比他本体还要强的力量，这每一下抽打都湮灭空气，打成了真空。
　　这个时候，沈北也看了出来，林不悔的这一套手段和以前认识的枭鹰有些相似。
　　在岭南市武大，沈北倒是见过枭鹰施展过这种武技。
　　当时在和杜子腾切磋，只不过花里胡哨，毫无意外的被杜子腾人肉飞轮撞飞擂台之外。
　　只不过他背后的波纹手臂似乎只能作用方圆三米的距离，所以林不悔的力量最多也只能隔空作用于三米远。无法超出这个范围。
　　不过在方圆三米内，四条无形巨臂纵横来往，已经交织构造出一个近乎没有死角的无形力场，阻挡着、攻击着、排斥着、压制着一切进入的事物。
　　“你算是一个好对手。”
　　林不悔勾着嘴角说着。
　　话音落下，沈北一句废话都没有，身形更不停留，在完全脱离了肉眼所能捕捉的高速移动中，向对手发起了一连串雷霆一般的打击！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　沈北的每一拳都如同雷霆炸裂，轰击在抽打劈砸而来的波纹手臂上都让林不悔身体微微一震！
　　双拳的确难敌四手，沈北的动作快如闪电，却依旧避免不了被林不悔狠狠击中。
　　而他在狂风暴雨般的打击下却像一座任凭巨浪拍击的巨岩，完全就是以伤换伤！
　　双方不断纠缠对轰。
　　沈北除了阴阳逆乱拳之外，各种武技全部压上。
　　不断冲锋，不断被摔飞出去。
　　浑身鲜血喷涌，但依旧无法剿灭沈北作战意志。
　　沈北只是可惜，没来得及修炼怒血霸体，否则越打越猛，超越极限的猛！
　　“还挺抗打！”林不悔这会心中已经充满震惊了。
　　一个五品武者，在自己手上蹦跶这么久，还没死！
　　不死之身么？
　　每一次都能看见沈北摇摇晃晃站起来，就是不倒地！
　　这是什么怪胎！
　　一时间，无数的风龙怒吼，现场已经完全失去了沈北的踪迹，只能看到林不悔如同抽线的疯狂木偶般，不断结出一个个怪异的手印、脚印、身印。
　　每一次剧烈的轰鸣声当中沈北的脸色就要白上一份，短短的连三个呼吸的功夫，他的脸色已经苍白的好像死人一样！
　　但无论如何，林不悔的神情始终保持着一份隆冬般的沉寂。
　　虚空中连绵不断传出撼动大地，裂人心弦的沉闷震响。
　　一道道波纹在猛烈地冲撞当中一圈圈的荡漾，蕴含无比狂暴力量的涟漪在空气中反复扩散传播，渐渐地竟将空气激扰到连声音都无法传播的真空状态！
　　任何一个人身处两人交战的中心，不仅无法听到任何声音，而且在有任何感觉之前就会被荡漾于每一处虚空的无形巨力化为齑粉。
　　“可恶！你怎么还不死！”
　　此时的林不悔已经是怒不可遏，脸皮都因为极度的震怒而抖动着：“妈的，真是难缠的家伙！”
　　沈北眼神好像刀子一般森冷：“你不行了是么？”
　　以伤换伤，看看谁疼！
　　此时的双方已经完全变成消耗战。
　　就比拼谁的真气多，谁更抗打。
　　在这一方面，沈北可是不输于林不悔。
　　没有真气？
　　隔空取物，抽他！
　　抗打？
　　自己是属性和武技，沈北胸有成竹啊。
　　渐渐的，原本处于弱势的沈北，虽然浑身是伤，宛如血人。
　　但林不悔的颓废姿态已经暴露无遗。
　　随着沈北与无形波纹的剧烈碰撞、轰击，能够清楚的感觉得到面前的林不悔气息越发的微弱，遭受到的波纹抽击力道也越来越弱。
　　就好像林不悔焚烧了自己一样。
　　碰撞越来越快！越来越猛！越来越烈！
　　地动山摇当中，一股巨大的灰色的龙卷在两人交战的地方卷动着，发出鬼哭狼嚎的风声。
　　激烈的交手再度持续了几个呼吸的时间，刷的一下，林不悔的脸庞一下子变得无比惨白，全身一个剧烈蜷缩伸展，拼尽最后余力，结了一个古怪的身印。
　　“给我死啊！”林不悔眼神之中尽是扭曲，闷声嘶吼着。
　　沈北拳锋掀起无穷的气浪，好像有星辰坠落在拳锋之上，一片银辉之中，直接轰击而去。
　　“结束了！”
　　武技：一星三响！
　　轰隆！
　　在与沈北最后对拼了一记后，林不悔突然停止了一切动作，静静地立于原地，双手结印，双目微闭的气息突然变得十分沉静，无比死寂。
　　这是一种无数次从尸山血海之中挣扎着重新站起才能磨砺出的沉静与死寂，这也是已经做好了直面死亡，迎接死亡的觉悟后的沉静与死寂。
　　风声呼啸骤然的停止，沈北同样停下手来，目视着他。
　　呼！
　　林不悔雄壮的身躯像是被烈焰狠狠焚烧过一样，粗糙树皮一般的脸庞上无数的碎屑簌簌的落下，整个人如同风化开来了一般，推金山倒玉柱般，仰面而倒！
　　“你他妈的……”林不悔瞪着眼球，满脸惊骇悚然。
　　噗！
　　沈北手指闪电般探出，点碎了林不悔的心脏：“没什么大招，只能打消耗，这就是你致命的弱点，而我恰恰不怕消耗战。”
　　沈北一脚踢飞林不悔的尸体。
　　刚要打算处理伤口。
　　突然听到远处米勒传来万分焦急的嘶吼声：
　　“小心！八品武者奔你去了！”

第255章 绝地反击,阴阳逆乱拳！
　　这边沈北刚刚解决完六品林不悔。
　　还未喘息几丝之间的工夫。
　　米勒一声嘶吼，再度让沈北神经紧绷起来。
　　八品武者！
　　沈北神色猛然一顿，甚至眸光中流露出浓重的阴霾。
　　一个六品武者才堪堪好不容易弄死。
　　七品武者绝对打不过，更别说八品！
　　沈北豁然抬头望去。
　　但见。
　　一位体型高大、头发暗红的男子面目冷硬如同雕塑，脱离战场，正在奔着沈北狂奔而去。
　　他的气息更加狂放不羁，不可一世！猛烈的气流在他周身盘旋，发出凄厉的呼啸声。
　　八品武者，代号：黑牙！
　　沈北暗骂一声。
　　这军部搞什么！
　　说好的让我吃瓜看戏，先有五品，后有六品，现在又来了一个八品！
　　要死，要死啊。
　　这可不是开玩笑，这跨越的品阶实在是太多了。
　　已经不是真实属性所能弥补的差距！
　　这一刻的沈北表情、身体僵硬，内心惊涛骇浪般剧震。
　　心中的阴霾和冰冷蔓延全身，由衷感觉到一股彻骨的寒冷之意。
　　这……是要逼我使用底牌啊！
　　而此时的战场上，军部也有个八品武者要跳出战场支援沈北。
　　但很快就被其他敌人所牵制住。
　　米勒看着八品武者距离沈北越来越近，眼球炸裂，神色骇然。
　　失误！
　　重大失误！
　　刚刚一个六品武者溜出去，都已经是将沈北推到悬崖边。
　　而现在，一个黑牙，沈北绝对还没有抵抗之力！
　　“宋右！你快点去支援！”
　　那名八品武者宋右脸色却是变得无比沉凝、肃然起来：“我也得能脱身才行！”
　　根本过不去！
　　敌人的纠缠实在如同附骨之疽，甩都甩不掉！
　　此时，那狂奔向沈北的黑牙张狂大笑：
　　“沈北！快意恩仇的只能是我你，而不是你！”
　　“新仇旧恨，今天这账，咱们该清清了！”
　　“死吧！多嘴的杂碎！”
　　黑牙的长啸声震荡不休，几乎要冲上云霄，在军部众人脸色狂变当中，距离沈北十余米距离，虚空探爪，狠狠的一抓！
　　嗡！
　　空间猛然的震荡，点点涟漪荡漾当中，一支森森的暗蓝色手爪如同寒冰凝结而成，放射出死亡的光色，无视了所有距离，在沈北的面前骤然出现，猛然一抓！
　　武技：五识封禁！
　　下一刻。
　　明明敌人的攻击还未触碰到沈北。
　　但沈北却感受，自己丢失了甚多感观。
　　不仅仅是视觉，这一个刹那，恐怖的气息倾泻而出的同时，沈北的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，统统受到了无形之力的蒙蔽打击，丧失了一切与外界的感知。
　　五感剥夺！
　　黑牙这一抓，没有激起呼啸的狂风，周围空气没有丝毫奔涌。
　　但是在沈北的心灵当中霎时感觉到无比的凶险。
　　猛！
　　真是太猛了！
　　连自己的五官都能剥夺，着实让沈北大开眼界。
　　此时的周围空气的温度骤然下降了几分，面对着黑牙的骤然出手。
　　这一刻的沈北全身汗毛炸立，后脚跟有一股寒气顺着脊椎冲上后脑勺。
　　他的五感骤然丧失的那一瞬间，他的心中就升起了无与伦比，前所未有的巨大危机！
　　形势险恶到极点，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉骤然全部丧失。
　　但沈北的心灵却出奇的沉静，无比沉静，心通明透亮，照亮了全身。
　　他可以感觉到前方传来森然萧杀、灭绝一切的无情杀意。
　　以及在这股杀意及毁灭意念下产生地痛到极点的，被抓断喉地痛楚。
　　这股剧痛的感觉，不是真实存在，而是他的心灵当中传来的警示！
　　他甚至有一种感觉，自身无数细小神经承受不住这种攻势的刺激而断裂，牵连之下，自己的不少毛细血管也跟着断裂开来，透过毛孔渗出体外。
　　似乎连爪子带起的风怒都切割自己的筋脉、肌肉、骨骼……甚至直欲将自己的连同灵魂都一分为二！
　　这一抓之下，自己会死！
　　然而，沈北现在无论是施展幻影步还是脚踏七星都已经晚了。
　　根本躲避不开。
　　唯一的希望只有阴阳逆乱拳！
　　沈北不在犹豫。
　　他双拳交叠于胸前，一股混杂着温暖与寒冷、明亮与暗淡的奇异力量在他体内涌动，形成了一道旋转的阴阳漩涡。
　　右拳之上携带着无量光明、左拳之上携带无量黑暗，组成阴阳鱼途安，倾泻而出！
　　那是怎样的一种景象？
　　如同日升月落，交替升起，世界被划分成了黑白两色，泾渭分明，这道恐怖、霸烈、却又温柔的拳势如同潮水，将高速公路这个小小的空间淹没了。
　　在沈北出拳对轰的那一个刹那！
　　在场的所有人，米勒，正准备阻拦的宋右，以及天启邪教，猎头组的其他成员。
　　还有要一击击杀沈北的黑牙。
　　眼前均是全部一片光明，仿佛是有太阳瞬间降临！
　　“这是什么！”米勒瞪大眼睛，简直不可思议。
　　宋右甩手一掌拍死一个小杂鱼，终于脱困直奔沈北方向飞奔而去：“不要发呆！拦住我身后的敌人！”
　　米勒这才清醒过来，横在路上切断敌人的追赶，让宋右加速疾行救援沈北。
　　就在此时。
　　敌人的爪击就像是在拍打一只苍蝇一样，卷动起空气如同潮水一般疯狂涌动！
　　而沈北就是苍蝇拍下的苍蝇！
　　“故弄玄虚，花里胡哨。”
　　黑牙讥讽一句：“品阶的碾压，是你无法跨越的鸿沟！”
　　“倒是忘了，你听不见。”黑牙陡然放声狂笑：“死吧！作乱的狗东西！”
　　下一刻。
　　黑牙的爪击和沈北的拳锋对冲相撞。
　　轰隆隆~~~
　　瞬间，空气疯狂震爆！以沈北阴阳双拳与敌人爪击接触点为中心，一股浩大、汹涌、恐怖的气浪朝着四面八方激射而出，形成大量土石、钢铁围栏等杂物、甚至外部的微尘、光线，统统都被纯粹而狂暴的力量直接扭曲、崩灭，形成了一片球形的巨大真空地带！
　　这真空之外，狂猛、浩大的纯白色，纯黑色的气浪就好像是狂涛怒啸一样，以一种惊涛拍岸的态势，朝着四面八方席卷而去。
　　而在这个过程中，沈北脚下的地面就像是被一巴掌拍中的蛋糕，当场从中断裂、垮塌、当场四分五裂！
　　瞬间，整个空间仿佛陷入了混沌状态。
　　“呵，面对死亡如此不甘心吗？”
　　黑牙居高临下，宛如俯视蝼蚁一般看着沈北。
　　下一刻，他的身体表面大量的肌肉不断隆起、弹抖，同时身体表面猛地炸出一团团肉眼可见的白色气浪漩涡，搅得周身的空气不断地发出水波似地涟漪波纹，龙吟虎啸一样的空气爆鸣声震动着。
　　再次爆压沈北而下！
　　轰！
　　沈北脚下的大地再度塌陷进去。
　　这一瞬间，沈北感觉好像是自己直接被攻城巨锤撞中了一样，摧枯拉朽的恐怖力量瞬间轰入体内，碾碎了他的肌肉、骨骼、内脏，震荡着他的大脑甚至意识，让他几乎都已经感觉不到身体的存在！
　　沈北心中狂震。
　　要死啊！
　　虽然不怕死，但浪费丹药啊。
　　自己这阴阳逆乱拳到底怎么回事？
　　也没打出生局啊。
　　难道是对方品阶太高了？
　　下一息。
　　就在沈北要被活生生无比可匹敌的力量彻底压爆的一瞬间。
　　那些原本向着四面八方冲击出去的阴阳之气，竟然在地面之上，形成一副半径长达一公里的巨型阴阳太极图！
　　一时间。
　　所以人都错愕不堪，神色震动。
　　似乎众人进入了另一种空间之中。
　　整个空间之中，只有黑白两色，没人任何多余的色彩。
　　“这是又是什么！”米勒神色骇然的看着周围变化的空间。
　　其他人也懵逼了，止不住惊呼出声：
　　“阴阳太极？”
　　“这是领域么？怎么会这么大？”
　　“沈北……一个五品武者，怎么会领域武技？”
　　“不像领域，虽然看着大，但没有结界啊。”
　　“所以……这到底这到底干什么用的？”
　　……
　　众人满脑子狐疑，甚至都暂时停手，纷纷瞭望远处的沈北。
　　下一息。
　　答案揭晓。
　　但见。
　　巨大的阴阳太极图开始旋转半圈。
　　黑牙猛然察觉到，自己的施加给沈北的力量，正在从沈北的身上消失！
　　“嗯？”黑牙微微一愣：“化解之术？”
　　化解之术很好理解，相当于卸力。，
　　可以将敌人一部分的力量卸掉一部分。
　　这不足以让人惊奇。
　　“呵，毫无作用。”
　　在黑牙看来，无论是化解之术，还是卸力之法。
　　在同等阶的武者之中还能有点作用。
　　但现在双方跨度如此之大，卸力也是白卸。
　　长江黄河的排水量，你用自来水管泄洪，那不是纯纯扯犊子么？
　　然而。
　　下一秒。
　　令人恐惧的一幕发生了。
　　但见，出处阴面的战场之上。
　　无论是敌人，还是军部武者，所有人的肩膀上都猛然传来无形的压力！
　　这种压力让所有人都吓一跳。
　　就好像有鬼魂压在自己肩头。
　　重力不大，但非常难受，就像要一条狗踩在肩膀上似的。
　　“什么鬼！谁在压我肩膀！”
　　“你也是？”
　　“谁啊？是不是有病！这种力度压你妈！”
　　“真他妈的烦人，给我腿！”
　　……
　　众人齐齐肩头一顶，将压力顶飞。
　　就在这个节骨眼。
　　另一边的黑牙眼瞳猛然一缩，他隐隐感觉到沈北身上的气息有些不对。
　　就好像有上百人齐齐伸手向自己顶过来的。
　　瞬间。
　　沈北身上喷涌出一种无形的力量，黑牙整个人像是被攻城巨锤般向后倒飞，裸露的皮肤上有无数细小的血口，正在疯狂喷溅着血雾，就好像他浑身的鲜血都在被震出来一样！
　　噗通……
　　黑牙打着滚的摔倒在地。
　　黑牙不可思议，难以置信的看着沈北。
　　纵然没有受到致命性的伤害。
　　但他眼中尽是如渊如海般的惊骇和狂怒！
　　要知道，自己刚刚可是要压爆沈北的身体，而沈北毫无反抗之力。
　　眨眼间。
　　自己施压在沈北身上的力量没了不说，还被反击回来？
　　这到底是什么鬼？
　　也就是在此时。
　　地面上，巨大的阴阳太极图也崩碎成无数光点，消失不见。
　　此时的沈北缓缓站起来，崩裂的眼角留下两行血泪，但沈北充满恶意的目光看着黑牙，无情嘲笑：
　　“废物！八品武者都杀不死五品，你是怎么好意思出来混的？”

第256章 画饼高手
　　太快。
　　反转发生的太快！
　　从敌人八品武者黑牙发动对沈北的袭击，到黑牙被震飞。
　　也就仅仅是三五秒时间内的事情。
　　无论是天启邪教还是猎头族，均是认为，这一次沈北必死无疑。
　　埋藏在军部的内鬼，也会随着沈北的死亡而死无对证。
　　可以说，这一次任务是相当圆满的。
　　但事实的发展超乎所有人的预料。
　　沈北竟然在八品之下，活了下来！
　　所有人面色纷纷震惊，震惊，惊恐、荒谬的情绪如同惊涛骇浪，顿时席卷了他们的内心，让他们在这一瞬间就像是五雷轰顶，彻底的身心冻结住了。
　　荒唐！
　　实在是太荒唐！
　　这怎么可能！
　　八品武者出手，连五品都击杀不了，这绝对不是黑牙的问题，而是沈北有问题！
　　一时间。
　　错愕的惊呼声不断：
　　“卧槽！这就不讲理了！”
　　“怎么回事，谁来告诉我怎么回事！？”
　　“为什么八品武者压制不了沈北？这么逆天了么？”
　　“一定是沈北的阴阳太极图有问题！”
　　“嘶~~这他妈还怎么搞？”
　　……
　　此时此刻。
　　米勒的内心狂震。
　　他本以为沈北要命坠于此，但短瞬之间，沈北不但活了，还把黑牙弄的狼狈不堪！
　　无论是沈北使用何种手段做到的，真的是太可怕了！
　　同时，米勒悬着心也落了地。
　　没死就好，没死就好啊！
　　否则还真不知道怎么和白薇交代。
　　不。
　　白薇还不是最严厉的。
　　国家层面才是最难以交代的！
　　毕竟，沈北的一切资料都处于SSS级绝密状态。
　　这样的一个武者死了。
　　自己可是有机会面见国家大佬了……
　　此时。
　　黑牙从地上爬起来，他的双眼血红放光，神情极度的阴沉、扭曲。
　　“阴阳太极图救了你一命是么？”
　　黑牙眯着眼睛，语气散发无限的寒意。
　　沈北仰起头，极度嚣张：“废物，你还想说什么？”
　　必须嚣张起来！
　　能在八品武者必杀之下活下来，值得骄傲啊。
　　不愧是阴阳逆转拳，超给力！
　　别人可能看不明白，但沈北心中明镜。
　　刚刚黑牙原本可以将自己压成的肉泥的力量，全部被阳阳太极图转移出去，压在另一边战场的所有人肩头。
　　这种力量分散开来便没有什么致命伤害。
　　但会令人很不舒服。
　　当这些人集体将力量顶回去的时候，力量顺势返回来，施加在黑牙身上。
　　相当黑牙自己打自己！
　　不受伤才怪！
　　“呵。”
　　黑牙目光顷刻间激烈变幻，带着铺天盖地、令人胆寒的凶暴气息，远远从头到脚的死死锁定了沈北：“我不信你还能施展第二次这种诡异的武技！狗东西，接招，看你死不死！”
　　而沈北则是无动于衷。
　　黑牙倒是说的没错，阴阳逆乱拳确实无法短时间发动第二次。
　　甚至可以说，需要很长时间才能再次发动。
　　但沈北依旧呲牙笑着，缓缓吐出一口充满血腥味的气流，目光倒是无喜无悲：“晚了。”
　　黑牙目光越来越肆意，笑容说不出的狰狞、暴戾：“哈哈，杀你还不晚！”
　　话音刚落，作势就要再度发动袭击。
　　但下一刻。
　　宋右脚下连连发力，狠狠在虚空之中踩爆空气，就好像脚下装了台喷气机一样在半空中接连闪烁。
　　瞬间身影已经飘然而至，二话不说，凌空抽踢一脚，带着仿佛要把人肺部压爆的凶猛劲风，踢在黑牙腰间。
　　巨大的力量在威势于不见不闻之中爆发。
　　惊风爆裂，犹如不知道多少颗空气炸弹同时爆炸一样，轰的一声。
　　黑牙声嘶力竭的惨叫声爆发出来，凄惨得好像是被魔王拖进了地狱深渊之中！
　　他的身体如同被飞机撞击一般，直接倒飞出高速公路。
　　宋右就好像看到了心仪的猎物一般充满喜悦、志在必得的味道：“欺负五品武者算什么本事，来！你的对手是我！”
　　话音刚落。
　　还不等黑牙的身影如同陨石般坠落。
　　宋右他的脚下就凌空狠狠一踏，也不知道到底是怎样的速度和力量，他落脚点的空气根本来不及被排开，竟然好像实质化一样被他一脚踩爆，直接炸成了一团急速膨胀的纯白色气浪。
　　而在气浪凶猛的反作用力下，使得他整个人竟然再度升空而起，直奔黑牙抛飞的方向而去！
　　沈北取出气血丹，一口灌了一瓶下去，瞭望两个八品在远处死斗，嘴角轻挑：“说你晚了还不信，真当我是孤立无援啊？”
　　沈北再次坐在车顶。
　　处理自己的伤口。
　　不得不说，尽管在八品之下活了下来。
　　但前脚与六品敌人作战，又与八品敌人对抗一下。
　　不说浑身是伤，也没有一块好肉了。
　　“亏大了。”
　　沈北叹息一声：“这白薇他娘的有点不靠谱，差点就挂了啊。”
　　如果不是自己手上有活，真就成为诱饵了。
　　简单处理下伤口。
　　沈北目光来回在战场上扫视。
　　可能是米勒变聪明了。
　　抽出一位七品武者，横在通往沈北的必经之路上。
　　避免沈北再度遭受到偷袭。
　　而事实证明，确实还有人溜出来，想对沈北发动偷袭。
　　但被提前安排的军部武者拦下，缠斗不休。
　　战场整整打了二十多分钟。
　　军部武者配合密切，意志刚强，渐渐占据上风。
　　越来越多的敌人尸体倒下。
　　同时，米勒等人的进攻也开始放缓。
　　要留活口了。
　　而天启邪教和猎头族本来就不是一个组织，虽然临时凑到一起，要刺杀沈北。
　　但终究不是训练有素，信念至高的军部武者对手。
(,每.天!免'费;更'新:Q.扣?裙.收"费?小:说'唯?一!更,新.群;7'0'9!9.7"6,7!2"8.备;用.群;9,2,3'1'7:7'0"4,8,)　　很快就有人开始逃跑。
　　一个逃跑就会牵动其他人跟着逃跑。
　　逃跑的人越多，敌人的心态就不稳，最后演变成恐慌。
　　溃败开始了。
　　局面彻底被军部武者牢牢掌控。
　　“追击！”
　　米勒极度兴奋，招呼众人展开抓捕。
　　每多一个活口，都能佐证沈北的指认，将军部内鬼彻底拔除！
　　大概半个小时后。
　　军部武者从四面八方返回，压着被五花大绑的敌人回到战场。
　　一辆一辆的军车也同时到达，将敌人运走。
　　此时的宋右也提着黑牙的尸体返回，丢在沈北面前，问着：“有癖好的话，我可以无视。”
　　沈北：……
　　沈北自然知道宋右所指。
　　有些武者确实有怪癖，比如虐尸。
　　而自己被黑牙打的狼狈不堪，虽然最后活下来，但真心被压制到一脚踏进阎王门。
　　这种情况下，如果有虐尸癖的人，自然不会放过这个好机会，好好发泄一番。
　　但沈北可没有这个习惯，耸耸肩：“我心里很健康。”
　　宋右放声大笑：“好好好，你的表现真是令人刮目相看，有时间咱们坐下来吃饭。”
　　沈北点点头。
　　“就这样，你不归我管，我先撤了。”
　　宋右拎着黑牙尸体丢进卡车，挥挥手离开。
　　沈北原地等了一会。
　　米勒抱着记事本赶回来，钻进驾驶室，还在记录数据。
　　“怎么样？”沈北问着。
　　米勒舔舔嘴唇，说道：“咱们这边死亡七人，击杀敌人二十余，抓捕三十多，跑了一部分。”
　　这战绩……还算可以，沈北搓搓手问道：“有没有精神补偿啊？”
　　“什么？”
　　“我被吓到了。”
　　米勒：……
　　“这个……”米勒咳嗽一声：“我只负责执行计划，预算都是在白薇手上，你得找她。”
　　“白薇人呢？”
　　沈北四处张望一下，有些愤慨的说道：“干事的时候人不在，这也太不靠谱了，搞得我差点挂了！”
　　“谁不靠谱了？”
　　一道冰冷的女声从车辆后排传来。
　　沈北吓一激灵，在副驾驶座位上扭头看过去。
　　但见，白薇不知道什么时候，悄无声息的进入了汽车内！
　　“不是……”
　　沈北嘴角抽了抽，一脸迷惑骇然。
　　然后伸手开了一下后门，然后再关上，咣当一声。
　　确实有动静啊。
　　“你会穿墙术？”沈北试探性问着。
　　米勒依旧在记录数据，头也不抬的说了一句：“低级了，格局打开。”
　　沈北凝望一眼米勒：“我说的不对么？”
　　米勒收起笔和纸，恭恭敬敬的提给后座白薇：“这是战后总结。”
　　白薇点点头，手指在条条框框上滑动，认真看着。
　　米勒发动轿车，在黑夜中疾驰。
　　“白薇那是瞬移之术。”米勒小声说着。
　　沈北张大嘴巴，回头瞧了一眼白薇。
　　这么牛逼的吗？
　　沈北颇有一种刨根问底的态度，小声问着：“是那种无视距离，想瞬移什么地方就瞬移地方的武技？”
　　“严格来说，你想的，都是错的。”米勒抽空用酒精在自己手上喷洒，将干涸的血迹用纸巾擦干净：“不是那种随心所欲的瞬移，而是要建立节点，还要考虑到距离。”
　　听到这里，沈北明白了。
　　确实是自己想多了。
　　还以为是什么想去哪里就是哪里的瞬移。
　　合着还有条件限制。
　　相当于在某处留下自己的道具或者标记什么的，然后可以瞬间返回。
　　“眼馋啊。”
　　此时的沈北故意拔高音调，说给白薇听。
　　“那就馋着呗。”白薇看着数据，淡淡说着。
　　沈北：……
　　不是，你不懂人情世故是吧？
　　听不明白我想讨要瞬移武技？
　　“就没什么补偿吗？”沈北开始叫屈：“这一路，哪有消停的时候？五品的明烨，六品的林不悔，八品的黑牙。”
　　“说好的保护我不死，结果你看看，这就叫保护？”
　　白薇收起本质，单手拄着下巴，眨着眼睛问道：“那我现在看见的是鬼？”
　　“那是我靠自己本事活下来的！”
　　“以你狡猾厚脸皮的性格……”白薇耸耸肩说道：“没有底牌，肯定不敢接这个任务。”
　　“不讲理了是吧？”沈北有些恼火：“你看——”
　　白薇伸手打断，说道：“不用多说，日后加入军部，找我，这个瞬移武技我亲自教你。”
　　沈北：……
　　好大的一个饼！

第257章 监牢一日游
　　饼太大，吃的有点撑。
　　沈北对此嗤之以鼻孔。
　　这一路折腾半天。
　　到达沈城的时候，已经天色大亮。
　　原本沈北要找个地方下车，去往沈城武大报道。
　　在沈北的认知中，军部应该设立在郊区方便行事。
　　但让沈北万万没想到的是，沈城的军部竟然就在省城武大的后面的一条街上。
　　这个军部是和别处不同的，是一栋偏僻的小红楼，不怎么当街，大院子围着，没挂牌子，门口有荷枪实弹、神情严肃的士兵站岗，出入要查验证件。
　　如果是在其它城市，这样的单位一定是人们路过都要快走几步，看都不敢多看一眼的所在，但是在沈城里，这可是比宇宙尽头岭南市还要大的城市，也是东三省军区的所在地，所以并不怎么引人注意。
　　在这里做事或者来办事的人，个个都是板着个脸，步履匆匆的，说话都是轻声细语，仿佛时刻都是隔墙有耳似得，所以整个院落都显得十分地安静。
　　现在是早晨，楼里的人来上班或下了工，一起进出，大门口才会热闹一阵。
　　门口路边上会停着涂装了军绿色的大客车通勤车，都拉着军绿色的窗帘，一车车地把人拉进来，又一车车地拉出去，所以除了哨兵，你几乎看不到在这楼里工作的人。
　　只有偶尔挂着军牌的红旗轿车出入，就会停在岗亭处，然后摇下车窗，哨兵望里面看一眼后再挥手放行，如果里面坐着白薇，哨兵就会敬礼，并注视着车子驶入大楼里的地下停车场去。
　　米勒的任务完成了，还要回去驻守滦县地窟，核准一番便离开了。
　　而沈北在白薇的引领下走下车，却没有径直离开地下停车场，而是跟随她穿过了厚重的一道铁门。那铁门背后赫然是一条宽敞如防空洞般的隧道，顶部悬挂着几盏瓦数不高的白炽灯，为幽深的通道洒下昏黄的光线。
　　几名卫兵再次严谨地进行身份验证工作，他们不仅仔细核对证件与照片信息，甚至还运用了先进的电脑成像技术进行对比确认。对此，沈北不禁心生疑窦：“我们在上面已经验过身份了，现在再来一遍，是不是有点过于繁琐了？”
　　白薇以一种既嘲弄又戏谑的目光看着沈北，笑言：“你是想说这些是繁文缛节、多此一举吧？”
　　沈北连忙摆手，一副事不关己的模样澄清：“我可没这么说，你别乱扣帽子。”
　　白薇笑容依旧，耐心解释：“进入不同区域需要相应的身份认证，这是规定。”
　　沈北试图纠正她的说法：“我的意思是，你身为武神，这里的老大，难道还有你不能去的地方吗？”
　　“我自然可以通行无阻，但你现在不行。”白薇坦诚地说，“我正在帮你办理相关手续。”
　　终于要说到重点了！
　　沈北摸了摸下巴，满腹狐疑：“可我也没说过要跟着你深入啊，我还得去上学呢，你为何要帮我办手续……”
　　白薇哑口无言，稍作停顿后，她耸了耸肩，领着沈北继续深入隧道：“先带你熟悉一下路线总没错。”
　　沈北一头雾水：“你这是认定我会跟你走了？我可没答应加入军部。”
　　白薇走在前面，扬起一缕秀发，悠悠说道：“当兵或许会后悔三年，但若不当兵可能会后悔一辈子。”
　　沈北却回应得坚决果断：“我没有这个选择的机会。”
　　“你真的不想当兵？”白薇追问着。
　　“我不是起步排长么？”沈北带着质问的语气强调。
　　白薇微微一愣：“这倒是，不过即便是起步排长，也必须从基层做起……”
　　沈北冷笑一声：“你心虚什么？”
　　面对沈北的质疑，白薇脸色略显尴尬，但仍保持着微笑：“你肯定没交过女朋友吧？说话这么犀利。”
　　“真是不好意思。”沈北有些骄傲，呲牙笑着：“我和老丈人都谈好了，他倒贴我一百万作为嫁妆，而我一分钱不用出。”
　　白薇压住惊异，想笑一笑，却没能笑出来，发出怪异腔调：“上门女婿？”
　　谁端洗脚水啊……沈北摊开双手：“是我用魅力征服了老丈人懂么？”
　　“大概……是懂了。”
　　白薇嘴角抽了抽。
　　她怀疑沈北是用实力，把老丈人给揍了，这才不要彩礼。
　　在这个世界，无论是平民还是武者，结婚都要给女方彩礼。
　　只不过是多少的问题，但必然是要给的。
　　还从未听说老丈人倒贴的。
　　你沈北是有点优秀，但仅仅是有点而已。
　　走了没一会，前方的士兵打开一个防风门。
　　跨过去之后，拐了一个弯。
　　白薇饶有兴趣地询问：“我留意到米勒提交的报告中提到，你不仅击毙了一位五品武者，还逆袭了一个六品，并且在八品武者的绝对压制下成功存活？”
　　沈北轻轻揉了揉鼻梁，略带无奈地回应：“我都告诉过米勒要低调处理这些事，别让人知道我那些所谓的英勇事迹，否则其他人看到了怕是要嫉妒得牙痒痒。”
　　“谦虚得不够自然流畅，姑且给你打个9分好了。”白薇调侃道。
　　沈北嘿嘿一笑，轻松应对：“那也不错嘛，少给一分是担心我会骄傲吧？”
　　白薇狡黠地眯起眼睛，目光灼灼地盯着他：“满分标准是一百分哦。”
　　沈北哑然失笑，没有接话。
　　此时的白薇眼睑微弯，眸子清亮，脸上浅笑轻漾，继续说道：“同品碾压，不错，越级击杀，说明你真实属性占比表面属性非常高，赢了一手。但你是怎么在八品武者手下活下来的？米勒说你使用了一个什么阴阳太极效果武技？我怎么没听过有这种效果武技？”
　　“想知道？”沈北来劲了。
　　白薇点点头。
　　沈北直接摊牌：“把你的瞬移武技给我。”
　　白薇歪着鼻子，狠狠撇了撇嘴：“走路你都能做梦，针不戳啊你。”
　　沈北耸耸肩。
　　没一会。
　　两人来到一处类似牢房的地方。
　　冰冷的混凝土地面，昏暗的光线。
　　一根根锈迹斑斑的钢铁栏杆将空间切割开来，形成一间间压抑而逼仄的钢铁囚室，可以看到不小的空间被数十间这样的囚笼所占满。
　　牢笼中，关押着一个又一个神情麻木的囚徒。
　　空气中弥漫着破败而难闻的气味，血腥、汗臭、排泄物，种种味道混杂，十足刺激着人的嗅觉。
　　沈北有些意外，看见牢房不算什么稀奇。
　　但这卫生条件……
　　沈北皱起了眉头：“应该打扫下的。”
　　白薇冷哼一声，言语中带着几分不屑：“给罪犯一个良好的环境？你当这里是北欧，住监狱就是度假么？”
　　好吧，沈北有些先入为主了，毕竟军队的人都喜欢干净，保持整洁。
　　还以为牢房也收拾的非常的干净，空气清新。
　　白薇说的也没错。
　　罪犯还要什么好环境？就应该让他们受罪才是。
　　等到走进牢房
　　率先映入沈北眼帘的，则是一个囚犯，正在被两个和穿着的军服的士兵，用手中长鞭，疯狂鞭打的一幕。
　　那囚犯上半身赤裸在外，手脚都被粗大的锁链，结结实实的绑在了木桩上。
　　而且肩膀，手臂等要害部位还被打上长长的骨钉。
　　他肌肉虬结，体型健硕非常，可浑身上下却找不到哪怕一块完好无损的皮肤。
　　血肉在一轮又一轮的鞭笞下，早已模糊。
　　看得沈北都忍不住眉头一跳：“这……也太狠了点吧。”
　　“狠？”白薇摇头一笑，“你要是知道他都干了些什么，就不会这么说了。”
　　“这人叫佟魁。”
　　白薇盯着正在受刑的大汉，如同在打量牲畜一般道：“端的是凶恶非常，而且还是个六品武者“
　　“于五天前，在滦县地窟抓捕归案。”
　　“逮到这家伙时，还暴力拒捕，险些伤到米勒带去的手下士兵。”
　　“那此人都犯了什么案子？”沈北好奇追问。
　　同时，沈北也知道，滦县虽然不属于东北，但归属东北军战区管辖。
　　“什么案子？”白薇双眼一眯，带着几分逗弄的语气说道：“说出来你可别害怕。
　　“他本是朝阳县的一个社会武者，明面上老实本分，可暗地里却歹毒无比。
　　“几年前，这家伙不知在地窟什么地方捡来了一本武技，可以靠着吃人，来
　　滋养己身。于是他便做起杀人吃人，修炼武技的勾当。”
　　“几年来不知犯下多少人命案子？！“
　　吃人？！
　　沈北顿觉胃里有些不适，不由眉头紧皱。
　　这踏马是地窟异人吧？
　　也不知这家伙修炼了什么武技，是靠吃人增长实力？
　　接着便听得白薇继续道：
　　“可这家伙狡猾非常，一直没有被人发现。”
　　“直到七日前，武管局接到巡捕局转接的报案，说有一家的女儿不见了。这才引得武管局注意，最后将这家伙查出。”
　　“且，最终在他家后院，挖出不下三十多颗人头头骨！“
　　“嘶——”
　　听完白薇所言，沈北当即倒吸了口冷气。
　　吃了足足三十多个人啊！
　　委实骇人听闻！
　　“最终线索发现他已经进入了滦县地窟，这才抓捕归案。”
　　白薇继续说道：“地窟就不归武管局管了，这个案子就由我们接手，拷问受害者还有谁，嘴硬，上上活就老实了。”
　　“怎么样？现在还觉着咱们下手‘狠’吗？”白薇侧过脑袋，含笑问道。
　　沈北摇了摇头。
　　只觉对待这等泯灭人性的穷凶极恶之辈，即便将其抽打至死，也毫不为过。
　　沈北口中发狠：“这得狠狠抽，掏心掏肺那种。”
　　“很好。”白薇似乎很欣慰：“你的三观很标准。”
　　“这可不是一个夸人的好话。”沈北翻着白眼。
　　这就相当于说你是好人啊。
　　两人继续向内走去。
　　白薇指指点点牢房内的囚犯：“没有一个好东西。”
　　这纯纯就是废话，好人也不会被关在这里，不用你提醒，谢谢。
　　牢房的尽头，便是一个个单间。
　　单间不大，堪堪五六个平方。
　　外墙是单向玻璃。
　　里面摆放座椅。
　　白薇到了这里，目光越发的愤怒和沉重，指着其中一个房间说道：
　　“这个人，负责处理电脑数据维护。”
　　沈北哦了一声：“效率很快啊，这就挖出来内鬼了。”
　　“一个跑不了！”白薇坚定的说着：“不说出上线，就上活，生不如死！”
　　沿着小房间走了一圈。
　　沈北甚至还看见几个八品武者内鬼也被抓了。
　　显然这一次收获不菲。
　　这种审讯的活，不需要白薇亲自下场。
　　如果她要下场，那绝对是捅破天的大事。
　　两人走了一圈便返回地上。
　　“有什么感想？”
　　白薇的发梢在风中乱舞，急切的问着。
　　“我看你是贼心不死啊。”沈北怼了一句。
　　不就是想借着当前的情景，激发我入军，抛头颅洒热血么？
　　洗洗睡吧。
　　白薇：？？
　　不是……你这么说话，真的会有女朋友吗？
　　很是怀疑啊！

第258章 嚯,刚开学就给我上强度？
　　“难道你就没有嫉恶如仇的冲动，想要加入军部的想法？”
　　白薇咬牙切齿的说着。
　　在她看来，这是一次爱国教育啊。
　　血淋淋的现实活生生摆在面前。
　　这些囚犯多可恶，你沈北看不见么？
　　不想行侠仗义？
　　而沈北面色一窘，随即龇牙笑起来，笑得像老油勺一般：“别教育我，我读书不好。”
　　白薇：？？
　　“真的。”沈北大大方方说道：“你去武大打听打听我的学习成绩，油盐不进，教育部头疼学生之一。”
　　白薇嘴角抽抽：“我好像懂了，谈什么情怀和抱负对你都没有用，只有利益才是最真实的。”
　　沈北早已面色红涨，这时更变得青黑，嘴角抽搐，想要开口辩解，却噎在那里，吐不出一个字。
　　“看，我说对了吧？”白薇瞪着小眼珠：“怎么越看越像猎头族呢？你等着，我肯定好好查查你的资料。”
　　沈北有些慌窘。但他久经历练，旋即藏住，脸上仍挂着老油笑纹，慢悠悠开口道：“别碰我电脑浏览器记录就行。”
　　白薇白了一眼，挥挥手：“滚蛋吧。”
　　沈北转身没走几步，又反身回来。
　　“还有什么事？”
　　“我只是提醒你一下，你还欠我一个人情，记得看来电，必须随叫随到。”
　　白薇重重叹息一声：“知道了。”
　　沈北美滋滋拖着行李箱，哼着小曲离开军部大院。
　　出了门。
　　几乎不用多走，横跨马路过去。
　　翻墙，直接就跳入沈城武大。
　　不过在落地的一瞬间。
　　刺耳红外警报声就响起来。
　　还未等沈北落地几秒钟。
　　视野之内就出现一队安保人员舞枪弄棒包围过来。
　　“谁！”
　　“敢闯武大？你是不想活了！”
　　“墙后面就是军部，你真是找死啊！”
　　“干什么的！”
　　“等等……这人面相有点熟悉啊。”
　　“肯定不是好人，哪有翻墙进来的？”
　　……
　　沈北微咧着嘴，似笑又不似笑，模样极古怪：“各位别误会，过来报道的学生。”
　　其中一个安保人员歪歪头，一副恍然大悟的神色：“你……你是沈北吧？”
　　“我这么出名了么？真是让人意外啊。”沈北有几分小得意。
　　另一个安保人员疑问：“沈北是谁？”
　　“就是上次全国新生交流赛，一边比赛一边在工地打工的家伙。”
　　“哦~~想起来了，真是一个勤工俭学的好典范。”
　　沈北：……
　　沈北咳嗽一声，提醒着：“其实我还有其他比较亮眼的地方，比如——”
　　安保人员伸手打断：“得，你亮不亮眼与我们没什么关系，也没时间听，你不是偷溜进来做坏事，破坏农田的就行，既然是学生，那就赶紧去报道吧。”
　　另一个安保人员更加着急，招呼其他人：“走了走了，这次五连排，谁输了，谁请嗑瓜子啊！”
　　安保人员来得快，去得也快。
　　你沈北有啥亮眼的地方，与我们一个三千工资有什么关系？
　　我们有自己的活法，有自己的快乐，没人围着你沈北转。
　　沈北拖着行李箱上了主道，砸了砸嘴，看着几个保安藏在假山后面打游戏。
　　人生百态啊。
　　这才是真实的生活。
　　沈城的武大要比岭南市武大面积大出好几倍。
　　毕竟整个辽北省的武者学生汇集的地方。
　　武者学生越多，需要的面积也越大。
　　当初来沈城武大参加比赛，沈北也没有过多参观校内是什么情况。
　　现在晃晃悠悠步行其中。
　　一览无遗。
　　校内最为宏伟的建筑就是主教学楼。
　　外观呈现流线型设计，象征着武道中“刚柔并济”的理念。
　　沈北趴在窗户上，向内往了一眼。
　　内部配备了最先进的虚拟现实训练室，模拟各种实战场景供学员进行实战演练。
　　这个设备可不便宜，能模拟地窟的地形地貌环境，演练之时，电脑会投放一种来自地窟的软性可重复使用的材料制作成的假人或者凶兽。
　　并模拟攻击数据来和学生对抗。
　　是一种类似VR的场景。
　　虽然不能百分百模拟，但也在一定程度上还原战场。
　　同时设有高精度的身体机能监测系统，实时反馈每一位学生的体能状况和潜能属性点的挖掘进度。
　　这个就有利有弊了。
　　利的是，能时时刻刻知道自己淬炼属性的方向是否正确。
　　毕竟，每一个人的体质不同，挖掘属性的方式也是千变万化。
　　有的学生打沙袋，就能增加力量属性。
　　有的学生则不行，非得举哑铃才可以。
　　甚至，有的学生躺平都增长属性，实在是没有规律可言。
　　这个教学楼里面有很多学生在淬炼打磨自身。
　　都是各个地级市考上来的学生，内卷的气息更加浓烈了。
　　离开教学楼。
　　没一会。
　　沈北便来到了独特的兵器锻造工坊。
　　这里并非传统的铁匠铺，而是集现代冶金技术和地窟炼器智慧于一体的高科技实验室。
　　大型智能熔炉旁，学生们利用先进的3D打印技术结合地窟淬炼技艺，打造各式各样的高科技兵器。
　　这里最难不是打造兵器，而是如何将地窟获取来的原石熔炼出来，应该添加什么辅助材料才能让材料更加耐用和取得特殊效果。
　　比如有的战兵材料运用的合理，可以散发冰寒之气，火焰高温。
　　甚至拥有毒素等等。
　　这就需要好好研究各种材料的添加配比了。
　　而3D打印出来的兵器，大多数都是制式武器，没有灵魂。
　　越是好的战兵，越是需要人工捶打锻造。
　　再往前，就是环绕校园的是一片生机盎然的草药种植基地。
　　这片生态园被透明的太阳能穹顶覆盖，内部模拟出适宜各类珍贵草药生长的不同生态环境，从温润潮湿的沼泽到干燥炽热的沙漠，一应俱全。
　　学生们在这里学习识别和培育各类草药，同时通过智能化的管理系统进行精准灌溉和施肥。
　　这些草药无一不是来自地窟。
　　地窟的环境大体上与地球相差不了多少。
　　只不过是生长的植物有巨大区别。
　　更像是镜像版的异界地球。
　　所以，还是需要通过智能调节系统，来弥补环境上的细微差距。
　　这种工程可不是一般人能搞得动，弄的明白。
　　也只有国家的力量才能用于教学。
　　当然，这种培育出来的草药，在药效上不如地窟野生的草药。
　　在市场不受欢迎。
　　一般都是用来炼丹教学。
　　紧挨着草药种植基地，矗立着一座融合了东方传统建筑风格与现代科技元素的炼丹房。
　　其内部配备有精密的提取设备和无菌操作间，确保在提炼草药精华的过程中实现高效且纯净。
　　此外，还有一系列经过改良的传统丹炉，让学生们在体验古老炼丹过程的同时，也能充分利用现代科技提高丹药炼制的成功率和品质。
　　除此之外，剩下的建筑物各有各的用途，沈北懒得去看。
　　径直来到报道处。
　　沈北晚来整整一天时间。
　　工作人员都准备撤走了。
　　毕竟，该来报道的学生都已经到了。
　　不来的，也许另有出路，上报校方剔除名额就行。
　　“报道。”
　　沈北敲敲桌子。
　　工作人员狐疑的看一眼：“怎么来的这么晚？还有没有点时间观念？再磨蹭一会，你的名额都要被剔除了。”
　　说着，工作人员又从皮包中翻找档案：“叫什么名？”
　　“沈北。”
　　沈北不但没有着恼，嘴反倒咧得更开，露出两排结实齐整白牙：“来的时候被人堵了，打了几架才过来。”
　　工作人员一愣，神色诧异道了一声：“沈北……耳熟的名字。能打架好，武者不打架，哪里来的实战经验？指望虚拟现实训练室肯定不行，训练不出来好武者。”
　　“至理名言。”沈北补充一句。
　　工作人员倒是笑了笑，将沈北的学生档案翻出来：“岭南市武大，录取通知书给我，把这个表填了。”
　　沈北看了一眼表格，和当初入学岭南市武大差不多。
　　填了一会，沈北指着其中一栏问道：“我的宿舍是多少？”
　　工作人员翻看记录，瞧了一会：“你现在没得选择了，只剩下B栋三单元302宿舍，这是一个四人间，还剩一个床铺。”
　　沈北发出疑惑的嗯一声：“我没有单独的别墅？”
　　“别墅？那需要缴费，一年50万。”
　　“你为何不杀了我？”
　　“别闹，你也没说要租啊。”工作人员翻着白眼。
　　沈北有些不满的嘟嘟囔囔：“我在岭南市武大都是免费住的，因为我是状元。”
　　工作人员哈哈一笑：“沈城武大也是辽北省的武大，下属十四个地级市，也就说有十四个状元在这里，在加上大四，一共二十八状元。”
　　“如果都免费分配别墅……”
　　工作人员没有把话挑明：“是吧？”
　　沈北倒是懂了，物以稀为贵。
　　自己是岭南市状元不假，在全省武者学生汇集的沈城武大，这头衔还真不够看的。
　　所以，沈城武大也没有免费的别墅。
　　“一视同仁。”沈北来了一句。
　　工作人员一愣，有些惊喜的看着沈北：“我喜欢你这句话，我还以为你会说有钱就的大爷。”
　　沈北笑了笑：“你也很真诚啊。给我租个别墅吧。”
　　这是沈北的硬件要求，别墅都有独立的修炼室。
　　沈北也不想和其他人混在一起训练，就像大澡堂子都脱光似的。
　　“不好意思啊，都租出去了……”工作人员带着歉意。
　　沈北：……
　　得了，啥也不说了。
　　我他妈出去租别墅去！
　　沈北报道完成后，去往自己的宿舍。
　　租别墅也不是一天二天的事情。
　　还得先落脚。
　　没一会。
　　来到B栋三单元302宿舍。
　　推开门。
　　打眼一瞧。
　　沈北懵逼了。
　　这个宿舍哪里有什么四张床。
　　只有一个超大的床横在屋内。
　　同时还有一个学生正在拎着水壶悠哉悠哉的浇花。
　　那学生头也不回的说道：“我讨厌和别人住在一起，其他二个人被我打跑了，这里由我霸占，识相的赶紧滚蛋！”
　　沈北：？？
　　次奥。
　　你谁啊，真是吊的不行啊！

第259章 星辰武道社VS 炸天帮
　　此时的沈北歪歪头。
　　退出门口，看了看门牌号。
　　确实是学校分配给自己的四人宿舍。
　　但屋内只有一个学生，还挺霸道。
　　一句话就把沈北给镇住了。
　　好家伙。
　　你丫不喜欢和别人住在一起，都是出去租房啊。
　　见过霸座的，还第一次见霸宿舍的。
　　沈北脸像平素一样沉着，自顾自的放下行礼，只微扯了一丝笑意，说道：“巧了，我也喜欢一个人住。”
　　那学生闻言，缓缓放下水壶，转过身。
　　脸色有一丝不快：“从来没有人跟我万成天使用如此口气说话！”
　　他看上面容白净，一头不长不短的头发梳的一丝不苟，看去文质彬彬，但目光有些阴戾，破坏整体气质。
　　沈北像是没睡醒一般睡眼惺忪，一副漫不经心的姿态：“那你是没遇到我。”
　　万成天如同鹰隼般锐利的眼眸扫过：“你是谁？”
　　“你的好室友，沈北。”
　　“沈北……”万成天不由得瞳孔一缩，僵立在了原地：“三品无敌王，新生冠军之王的沈北？”
　　沈北眼神漠然，不急不缓的道：“那都是过去式。”
　　“呵呵。”万成天露出一个极其诡异，仿佛微笑一般的弧度：“真是没想到，我的室友竟然是你。不过，我希望你还是识趣一些，这间宿舍没有你的位置。”
　　沈北扣扣耳朵：“你的意思是，我也得滚出去，找别的地方去住？”
　　“看来你不傻。”
　　“我若是说不呢？”
　　万成天突然面泛冷笑，浑身煞气狂涌：“即便你有点本事又如何？记住一句话，人外有人，天外有——”
　　万成天还未说话。
　　沈北一步迈出，身影瞬间抵达万成天面前。
　　两人几乎鼻尖对鼻尖。
　　沈北眼神却透露着一股子冷冽，面色犹如远古霸王龙一样骇人，音调骇然：“不好意思，我记不住！”
　　轰！
　　话音刚落。
　　沈北手臂上真气爆发、肌肉一鼓，好像钢条一般。
　　在万成天还未反应过来之时，一拳轰击而出。
　　瞬间，空气都像水面一样，骤然激荡出一圈又一圈透明的波纹，空间都似乎微微的扭曲、震荡，可见力量的猛烈。
　　“你他妈偷袭——”
　　万成天是万万没想到，沈北一言不合，出手如此果断！
　　下一刻。
　　万成天如同被古代的攻城巨锤击中一般，上半身骨骼一阵噼里啪啦的乱响，身体鹅毛一般的飞起！
　　哗啦……
　　万成天直接撞碎窗户，飞出宿舍楼，一路飞起在空中的时候，他嘴里面就传来鲜血狂喷地声音，还有骨骼散架，破裂，甚至还有嘣嘣像弓弦断裂地声音。
　　他的后背已然破碎的不成样子，半空一连串的血雾当中，大片大片的内脏碎片也随着恐怖力量的震荡、挤压，被狂力喷吐了出来。
　　噗通……
　　万成天从三楼之上摔砸在地，地面激起大片尘雾。
　　下面来来去去的学生们吓一跳。
　　“谁跳楼了？”
　　“跳个屁楼！怎么像是被人打出来的？”
　　“窗户都烂了。”
　　“这群新生有点意思，刚开学就打架。”
　　“瓜子，给我来点瓜子。”
　　……
　　此时炸天帮的齐传语等人也在围观的人群中瞭望吃瓜看戏。
　　齐传语啧啧几声：“省城武大的学生真是霸道啊，咱们岭南市武大开学第一天也没说有干架的啊。”
　　“你说的那都是屁话。”杜子腾插了一嘴：“岭南市下属都是县级学生，都是老乡。这里是省城，每个学生都是来自其他地级市，谁认识谁啊，一言不合就干，情有可原。”
　　辽中阳摸摸下巴，说了一句：“到了京城武大，打架更厉害。”
　　牛牪犇点点头：“必然的，地图炮还是有的嘿！”
　　齐传语倒是疑问着：“对了，沈北这家伙死哪里去了？”
　　其他三人摇摇头。
　　鬼知道这家伙干什么去了。
　　错过报道时间，都说不定啊。
　　“那我提个建议。”齐传语沉思一下，说道：“沈城武大不好混，咱们炸天帮解散吧？”
　　三人表示极度认同。
　　赶紧解散。
　　少罗乱啊！
　　齐传语再次开口说道：“星辰武道社的规矩，咱们也听说了，实属无奈之举。就这样，以后咱们谁也不认识谁，大道朝天，各走——等等！”
　　话还未说完，齐传语眼角余光看见三楼那破烂的窗户上出现一道人影。
　　“卧槽！”
　　齐传语眼瞳微微一缩，赶忙低声吼叫着：“别看了，赶紧跑！”
　　牛牪犇不明所以：“怎么了？”
　　“是他娘的沈北打架！”齐传语说完抬腿就要跑。
　　其他三人一听，齐齐抬头看向三楼。
　　三人嘴角一抽。
　　果然是沈北！
　　当即就明白齐传语是什么意思。
　　绝壁没好事！
　　失踪一天一夜的沈北，开学就干架，绝对会被挂上名单。
　　搞不好就殃及池鱼，远离就对了！
　　四人刚想逃跑，却是听见沈北喊了一声：“你们四个别跑，给我继续揍他！”
　　其他围观的同学纷纷侧头看向炸天帮四人组。
　　好家伙。
　　还有同伙啊？
　　齐传语等人身子一僵，心中暗骂沈北这个老六，拖着我们下水干嘛！
　　齐传语更是僵硬着脖子回头，一脸迷茫的回应：“你谁啊？不认识你好嘛！”
　　“再装，我把你踢出炸天帮！”沈北威胁着。
　　齐传语倒是无所谓。
　　但沈北喊出这句话，让杜子腾和牛牪犇心中一惊。
　　喊鸡毛炸天帮啊！
　　在岭南市武大无所谓，但沈城武大这是忌讳啊。
　　果然。
　　沈北的话音刚落。
　　周围学生此起彼伏的议论声响起：
　　“嚯，竟然还是一个帮派。”
　　“沈城武大只能有一个帮派，那就是星辰武道社啊，你可以不加入，但绝对不准有其他类似的帮派成立。”
　　“我是新生，谁来给我解释下为什么？”
　　“称霸沈城武大，这是星辰武道社历来的传统，有很多不服的学生成立其他帮派，全都被星辰武道社给打散了。”
　　“嘶~~原来还有这种事，有好戏看了。”
　　……
　　此时的杜子腾面露苦涩。
　　本来他和牛牪犇就和星辰武道社就有过节。
　　现在沈北当啷一句，彻底没有缓和余地了。
　　可以预见，大三大四这两年，绝对不好过……
　　就在此时。
　　杜子腾是担心什么来什么。
　　星辰武道社的社长萧勇带着其他学生推开人群，挤了进来。
　　萧勇身形极端的魁梧雄壮，肌肉将衣服撑起，好像一头人形的史前巨兽。
　　“萧社长！”
　　此时的万成天虽然被沈北一拳轰下楼，浑身鲜血淋漓，但命不至死，只不过是断了几根骨头。
　　但剧烈的疼痛，依旧让他哀嚎着，血流满面的面庞上，竟是狰狞的扭曲神色。
　　他踉踉跄跄，挣扎好几次才站起来：“萧社长，有人打我！”
　　萧社长认出万成天，是招新时第一个报名的学生。
　　但他目光灼灼，语气却透露出一丝残酷之意：“个人恩怨，自己解决。”
　　“不！”万成天喘息着：“我刚刚可是听见了，那家伙有帮派，叫什么炸天帮！大家都听见了啊！”
　　“嗯？”
　　萧勇挑挑眉，抬头看向三楼，目光直视沈北，语气带着玩味：“我看你有点眼熟。”
　　沈北居高临下，面容上露出温和的笑容，轻声细语说道：“别和我套近乎。”
　　萧勇呵了一声：“呵，我希望你懂点规矩，沈成武大，只有能一个社团，那就是星辰武道社，其他社团必须解散。”
　　沈北哪里懂得这些规矩，微微一愣，开口说道：“谁定的规矩？”
　　“传统。”萧勇回应着。
　　沈北嗤笑一声，转身消失在窗户，很快又出现。
　　只不过这次沈北举着萧勇的大床，顺着窗户向萧勇砸下去：“老子不接受你的传统！”
　　轰！
　　其他学生纷纷脸色一惊，急忙侧身后退闪避。
　　而萧勇身为六品武者，原地未动，一拳将砸下来的木床直接轰碎。
　　周围的学生再度爆发惊呼声：
　　“卧槽！他是沈北啊！”
　　“太暴躁了吧？纵然沈北有点名气，挑衅萧勇就不理智了。”
　　“拿床砸人就有些说不过去了啊。”
　　“打起来，打起来！”
　　“快，再给我点瓜子，这一届的新生真是太有趣了！”
　　……
　　一边的齐传语等人纷纷扶额，一脸无语。
　　他们怎么不知沈北的脾气暴躁？
　　但也太……明目张胆了。
　　星辰武道社的大名，从他们踏入校园第一步就已经被灌输入耳。
　　不但沈城有星辰武道社，就连京城也有！
　　甚至在京城武大中，实力能排进各种妖孽社团的前三！
　　沈北这时候招惹星辰武道社，这是给自己下绊啊。
　　而此时的杜子腾和牛牪犇都傻眼了。
　　他们两个虽然与星辰武道社有过冲突。
　　但也算是个人之间的恩怨，还没上升到团体，问题还能解决，大不了见到星辰武道社绕道走呗。
　　可是现在，沈北这一木床砸下来，彻底针尖对麦芒了。
　　此时的萧勇眼神深处闪过些微的恼怒：“好好好，以前也有很多人不接受这个传统，但他们现在都闭嘴了。”
　　沈北眼神中隐隐带着一丝讥讽的味道：“欺负垃圾，会让你很有成就感么？”
　　这一句话，无不在讽刺，萧勇以前的对手，都是垃圾。
　　能和垃圾较劲的武者，还能是什么好武者？
　　也是垃圾啊！
　　萧勇倒是毫无所觉、满脸狞笑看着沈北：“这样啊……你的炸天帮成员都有谁？”
　　在齐传语等人疯狂摇手，示意沈北别瞎逼逼，但沈北直接点名：“来来，齐传语，辽中阳，杜子腾，牛牪犇给咱们的萧社长亮亮相。”
　　我亮你个大头鬼！齐传语牙齿都要咬碎了。

第260章 见你一次打你一次。
　　萧勇转过头，看向炸天帮四人组，勾着嘴角：“你们都是炸天帮成员对吧？”
　　哗啦……
　　萧勇话音刚落。
　　至少有上百名星辰武道社的成员将四人包围起来。
　　均是一脸冷笑的看着他们。
　　犹如群狼环视四只小白兔。
　　齐传语第一个摇头：“不是！别听他胡说。”
　　牛牪犇举起手，直接说道：“诸位且慢！我早就退出炸天帮了，明天我就加入星辰武道社，和大家成为相亲相爱一家人嘿！”
　　“成你妈！”
　　一位星辰武道社成员当即跳出来，指着自己的鼻子，一脸怒火的问道：“你还记得我不？”
　　牛牪犇转头看过去，是一位面容粗犷、皮肤褐黄，头发乌黑并且扎着小辫，容貌狰狞凶悍的学生。
　　牛牪犇有印象，叫宗洪超，尤其是那小辫子，好像前朝的余孽似的。
　　上一次帮忙赵龙站台搞工程，结果就碰见这货站台竞争对手。
　　双方相互挖对方黑料，在招标会捅出来。
　　骂架不止。
　　最后双方都没有中标，倒是让另一家公司捡了便宜。
　　气不过，就找个地方武斗，其中就宗洪超这个家伙。
　　“大哥你好嘿！”
　　牛牪犇呲牙打声招呼。
　　“好你奶奶个腿！”宗洪超狭长而阴邪的眼眸盯着牛牪犇，然后转头看向杜子腾：“还有你，来来，给我滚起来，我看你还怎么装逼！”
　　杜子腾舔了舔嘴唇：“误会了大兄弟，我们炸天帮都解散了，之前的事情只不过是立场不同，咱们会成为好朋友。”
　　宗洪超撸撸袖子：“你也配？打架时候你不挺猛的么？这会怂什么？”
　　辽中阳虽然嘴上没说话，但拳头已经开始蓄力了……
　　在他看来，说什么都没用，要么被打到炸天帮解散，要么沈北开口解散炸天帮。
　　显然，以沈北的性格，肯定不会开口解散炸天帮的。
　　出路只有一个。
　　干！
　　此时的沈北看着炸天帮的表现，真是痛心疾首，喊了一句：“不愧是炸天帮成员，策略真是高明啊，先迷惑他们，然后趁其不意，打得他们星辰武道社解散！区区百人围攻，对你们来说还是事么？爷爷揍孙子啊！”
　　齐传语：……
　　杜子腾：……
　　牛牪犇：……
　　辽中阳：……
　　草！
　　我们策略个球啊！
　　不要瞎解说啊。
　　你踏马惹出来的事，我们给你托底？
　　你可快闭嘴吧。
　　真是坑爹！
　　萧勇拧拧脖子，来到四人面前，浑身散发出一种惊人的煞气，目光如同鹰隼一般来回扫视着他们：“我先拿你们开刀，然后再去弄沈北。直到你们将炸天帮解散为止！”
　　齐传语摆摆手：“不用那么麻烦，我们根本没在学校注册社团，闹着玩的，快把你们的人撤走，怪吓人的。”
　　沈北又当啷一句：“还需要注册？你们挺住，我这去学校注册。”
　　齐传语发出如同夜枭一般嘶哑难听的声音大吼：“你给我闭嘴啊！感情挨打的不是你！”
　　萧勇呵呵一笑：“防患于未然，也没什么毛病。”
　　接着，他挥挥手：“打！”
　　星辰武道社上百人齐齐撸撸袖子。
　　尤其是宗洪超，绝对的积极，公报私仇啊！
　　不把牛牪犇和杜子腾打出屎来，算你们拉的干净！
　　而万成天虽然身上有伤，但神情亢奋挥舞着拳头，嗷嗷直叫，也要加入围殴人群中去。
　　被沈北偷袭本来就不服气，先拿齐传语等人热热身，一会在收拾沈北！
　　然而，就在此时。
　　一声低沉，伴随渗人的音调传来：“你们在干什么！”
　　众人抬头看过去，瞬间让开道路。
　　来者不是别人，正是沈城武大校长，裘不夜！
　　齐传语等人心中一松。
　　校长来的真及时啊。
　　可以避免挨揍了。
　　当然，并不是齐传语等人就怕了。
　　毕竟是经历过地窟插旗生死战的人。
　　但这可不是地窟。
　　在地窟内，杀异人是再寻常不过的事情。
　　而在校园，搞出人命，那将面临无穷无尽的麻烦。
　　哪怕是沈北将一拳出击，也不过是将万成天打成重伤，而不是一拳要了他小命。
　　“校长。”
　　此时的萧勇连忙解释说道：“沈北嚣张霸道，出手伤人，您看看把万成天打的，浑身是伤，还把他的床铺都给丢下来了。”
　　裘不夜再次见到沈北，心中更冷几分。
　　这家伙让自己吃了很多次闷亏。
　　你终于来我的学校上学了啊！
　　等你很久了！
　　裘不夜精悍慑人的深邃眼眸仰望沈北：“你给我下来！给我一个解释！”
　　沈北对裘不夜的印象不咋地。
　　以往种种涌现脑海，心中也窝火。
　　下楼之后，不卑不亢的直视裘不夜。
　　沈北面色冷峻，一点面子都不给：“解释？我解释什么？”
　　“为什么要打人？”
　　“万成天霸占宿舍，不让我入住。”
　　“我问的是，为什么要打人！”
　　“万成天一个人霸占一间宿舍，我没地方住。”
　　“你听不明白话么？”裘不夜目光陡然冰冷下来：“我问你，为什么打你人！”
　　沈北面色一横：“你也听不明白话么？”
　　裘不夜目光骤冷，极度不满：“我看你是想挂科！”
　　沈北摊开双手：“随意。”
　　不在乎！
　　你他妈不讲理，我能有什么好脸色给你？
　　那纯纯就是贱皮子了。
　　沈北一生秉持的原则就是“敢惹事，不怕事。”
　　咱有后台，怕个球啊！
　　裘不夜见沈北一副死猪不怕开水烫的态度，牙齿恨的咯咯作响。
　　无法毕业都不在乎了是吧？
　　没有我的盖章，你还想上京城武大？
　　痴心妄想！
　　不过，裘不夜没有在这个问题上与沈北继续纠缠，没什么意义。
　　也威胁不了沈北。
　　裘不夜语气冰冷，似乎还带有一点点的厌恶：“我不管你们是因为什么原因打架，出手伤人就是过错方，扣你一万积分补偿万成天。”
　　此话一出。
　　万成天缓缓张大嘴巴，一脸不可思议！
　　实话实话，虽然自己伤的不轻，但几颗丹药下去，在修养几日就没什么大碍。
　　但没想到补偿如此逆天！
　　简直就是天降富贵啊！
　　一万积分！
　　毫不客气的说，足够在学校宝库挥霍很长时间了啊！
　　“谢谢校长！校长真是太公平了，为学生平复冤屈啊！”
　　万成天差点笑出声，这就叫因祸得福！
　　周围的学生更是齐齐震惊不休，更是无比羡慕万成天。
　　甚至也很想让沈北怼一拳，赚点积分。
　　要知道，积分可不好赚，除了自然增长，还要做任务，看学业成绩等等。
　　“卧槽！我从葫芦城武大到这里，省吃俭用的积分也没有上万之多啊！”
　　“十个积分可以换一瓶气血丹，好家伙，这得吃多少时间？”
　　“不能这么算，换成属性药剂也就十多瓶的样子。”
　　“关键是……沈北有这么多积分么？不可能吧？”
　　“肯定有！否则校长也不会打白条啊。”
　　“可惜了，无论是市级武大，还是省级武大的宝库都没有京城宝库东西多，这一万积分留着到了京城武大，能换的东西性价比极高。”
　　……
　　而沈北眉头轻佻：“校长，你可以随意扣我的积分？权限这么大么？”
　　积分可是学生的私人财产。
　　纵然沈北积分多的令人头皮发麻。
　　但岂是说能扣除就扣除的？
　　按照规定，这是需要向教育部打报告，说明情况的啊。
　　而裘不夜显然胸有成竹，诡笑说道：“你伤人在先，品性恶劣，无法无天，我相信报告打上去，你必然赔偿万成天。”
　　沈北呵呵一笑：“好啊，那你大可以试试。”
　　我还真和你较上劲了。
　　老子的积分也敢扣？
　　我不用是我不用的，倒是看看你怎么扣！
　　接着，裘不夜转头问着萧勇：“还有什么事？”
　　萧勇回应说道：“剩下的就是我们自己的事情了，这家伙成立了什么炸天帮。”
　　裘不夜歪歪头：“还有这事？”
　　“还未注册。”
　　“那就让他注册。”
　　说完，裘不夜直接转身离开。
　　萧勇有些意外。
　　平时这些事情校长可是不插手的。
　　怎么还让沈北注册社团？
　　和我对着干？
　　不对！
　　瞬间，萧勇想到，校长是想让我和沈北对着干！
　　萧勇目光如刀看着沈北，压着嗓子冷声道：“看来你和裘校长有过节啊。”
　　沈北眼中戾气涌现：“管你屁事！”
　　萧勇额头青筋跳了跳：“好好好，沈北，抓紧时间注册你的社团，我要正大光明的踢馆！”
　　沈北没有流露出太大的情绪波动，依旧如同一具神像雕塑一般漠然无情：“想踢铁板，我欢迎你！”
　　“哼！”
　　萧勇鄙视一眼，挥挥手，带领星辰武道社成员离开。
　　临走之时，宋洪超指着牛牪犇和杜子腾鼻子骂：“算你们两个运气好，别再让碰见你们！”
　　牛牪犇砸了砸嘴：“太暴躁不好嘿！”
　　“滚你妈的！”
　　宗洪超瞪了一眼，转身离去。
　　沈北也没闲着，转身拍拍万成天的肩膀：“一万积分啊，是不是很高兴？”
　　万成天斜视着眼睛，一脸怒火：“别和我装！那是我应得的赔偿！如果不是被你偷袭，你算老几？”
　　“我就喜欢你的嘴硬！”
　　沈北目光幽深，高大的身躯仿佛一座火山一样，散发出惊人的煞气，口中如吐冰渣一般一字一句道：
　　“我最后警告你，这间宿舍如果让我发现你住进去，我见你一次打你一次！”

第261章 你们要对我知恩图报
　　沈城武大食堂。
　　沈北捧着餐盘，一粒米未打，一块菜未买。
　　带着空盘子坐在餐桌上。
　　然后在齐传语餐盘中夹了一条红烧鱼。
　　辽中阳那边扒拉一些米饭。
　　牛牪犇这里夹了一些麻婆豆腐。
　　杜子腾餐盘中有炸蘑菇，划拉过来。
　　一顿餐食就搞定了。
　　齐传语瞪大眼睛，如同护食的恶犬：“你搞毛线！分逼不花，就吃我们的？”
　　杜子腾一脸心疼：“那是最后一份炸蘑菇，你都是给我留一点啊！”
　　牛牪犇一拍桌子：“不公平！为什么辽中阳只损失米饭，而我却要被你拿走麻婆豆腐嘿！”
　　辽中阳白了一眼，在牛牪犇餐盘中铲了一些米饭放在自己餐盘中：“嗯，够吃了。”
　　牛牪犇：？？
　　此时的沈北咳嗽一声，语重心长的说道：“你们的书都读到狗肚子里去了？救命之恩，当涌泉先报啊。”
　　“你们就没有我这个觉悟。”沈北自夸着，继续说道：“我都没向你们索要高额感谢礼，仅仅是吃你们点饭，鸡闹什么玩意？”
　　齐传语露出万般不解的神色。
　　伸手摸了摸沈北的脑袋：“也没发烧啊，说什么胡话？”
　　“我建议去拍个CT吧。”杜子腾附和着。
　　沈北扒拉着饭菜。
　　真的饿了。
　　昨天晚上与天启邪教和猎头族厮杀，消耗大量体力。
　　到了军部，白薇这娘们连个早餐都不给，也不知道是忘了，还是故意的。
　　到学校，又遇到万成天这货，闹腾到星辰武道社，裘不夜出场。
　　沈北可被折腾的够呛，早已经饥肠辘辘。
　　该说不说，不是自己花钱的餐食，确实好吃。
　　沈北抓起红烧鱼尾巴，整条鱼塞进口中，轻轻一抽，一条比猫吃的都干净鱼干拽出来。
　　牛牪犇和他的小伙伴都吃惊了！
　　“绝活嘿！”牛牪犇竖起大拇指。
　　沈北将鱼骨头丢进垃圾桶，一仰脖，嚼咽下去，喝一口辽中阳的蛋花汤顺一顺。
　　沈北舒缓一口气，说道：“我说我是你们的救命恩人，你们有点不信服？”
　　“信服个屁！”齐传语翻着白眼：“是我们差点被你害死好嘛！”
　　沈北转头看向杜子腾和牛牪犇，指责说道：“就是你们两个惹事！”
　　杜子腾：？？
　　牛牪犇：？？
　　“你等会——”杜子腾手轻轻颤抖了一下，他竭力按捺住想要打人的冲动：“你说明白了，怎么就是我们惹事了？”
　　牛牪犇脸色不佳，伸手在沈北餐盘中挖了一勺麻婆豆腐回来：“说清楚嗷！否则别吃的东西嘿！”
　　沈北突然一副情深义重的模样，演了起来：“这还用问？狗脑子都能想出来，那星辰武道社是不是奔着你们两个来的？”
　　杜子腾梗着脖子，一脸不服：“不对，是奔着你来的！你打了星辰武道社的社员啊。”
　　齐传语也在一边力挺杜子腾：“沈北，你这有点过分了，当初我们可是在校内遛弯，是你在打架好不好？”
　　牛牪犇难以置信沈北的倒打一耙，并痛心疾首喊道：“万万没想到，咱们的帮主简直就是恶棍啊，恶人先告状，泼脏水贼溜嘿！”
　　沈北压压手，说道：“那我问你们两个，你们上次为赵龙站台的时候是不是打架了？”
　　牛牪犇并不否认：“对了，我们和你说的嘿。”
　　“那被武管局抓起来，你们咋不提呢？”
　　沈北一句质问，直接让牛牪犇和杜子腾瞪大眼睛，神色震动。
　　一边的辽中阳和齐传语也惊讶几分。
　　齐传语嘴角抽了抽：“武管局？你们两个进武管局了？不会留下污点档案吧？这对你们可不利啊。”
　　牛牪犇摇摇头：“没留下，有人帮忙嘿！”
　　所谓档案就是武者的过往事迹。
　　大学的档案只提好的，不写坏的。
　　而武管局的对武者的管理档案则不同，只写坏的不写好的。
　　这玩意说有用吧，还真没啥用。
　　一个武者只要不进入国家权力机关，武管局档案就是废的。
　　说没用吧，关键时刻真卡你脖子。
　　如果真要想找个养老的国家单位进入其中，那武管局的档案绝对就是杀手锏。
　　而此时杜子腾问道：“沈北，你是怎么知道的？”
　　“废话！”沈北摆出一副天下事尽在掌握的神态：“是我叫米勒去的！”
　　“你等会——”杜子腾伸伸手：“露馅了吧？那会你还在昌图县地窟呢，你叫个锤子啊！”
　　沈北：……
　　“额，时间节点不对么？”沈北试探性问着。
　　“对个球啊！”
　　杜子腾算是看明白了，沈北就是在装逼，说不定在什么地方遇到米勒，才得知武管局的事情。
　　沈北耸耸肩：“那你们和星辰武道社的社员打架，这是铁定的事实吧？”
　　关于这一点，牛牪犇和杜子腾支支吾吾半天，似乎想要理由搪塞过去。
　　但此时的齐传语看明白了，点点桌子：“别想找借口了，那宋洪超的表现，一看和你们有仇。”
　　杜子腾额了一声：“好吧，确实是他，就是揍了一顿而已。”
　　沈北表情和语气诚恳且隽永，接话说道：“你看，事情的脉络清晰了，当我发现万成天是星辰武道社的成员之时，我当即上去就干，为什么？你们说这是为什么？”
　　沈北自问自答：“那是因为，我，沈北，情深义重！吸引星辰武道社出来，有什么事冲我来，别为难我兄弟！”
　　“效果你们也看见了。我成功的吸引了火力，现在萧用对我恨的牙痒痒，还有心情管你们两个？”
　　“我真是用心良苦，我真是慈悲为怀啊，我应该配享太庙的！”
　　“现在吃你们点饭，还叽叽歪歪，摸摸你们的良心问问，痛不痛！”
　　沈北说到激动之时，神色难掩悲凉，可谓是悲愤交加，情深义重，让人看之伤心，闻之落泪。
　　好像是绝世大好人被蒙冤了一般。
　　张艺谋见了这段表演，都得递根华子，提一杯酒。
　　有那么一刹那，如果不是众人知道真相，还真被沈北骗了过去、
　　齐传语脸色肃然，蹙眉问道：“你和万成天干架，那不是因为他霸占宿舍么？这一点你是选择性不提啊。”
　　沈北：……
　　其他人纷纷鄙视沈北一眼。
　　真当我们是三岁小孩啊？
　　明明是我们被你连累的好嘛！
　　“现在责任划分很清晰了。”齐传语敲敲桌子，继续说道：“沈北是主要责任，牛牪犇和杜子腾是次要责任。”
　　“今天刚刚开学，就捅出这么大篓子，各位，怎么办，发言吧。”
　　没人说话。
　　还能怎么办？
　　众人倒是不怕萧勇，毕竟有沈北的存在，即便是针尖对麦芒，也是沈北的活。
　　但星辰武道社下面的杂鱼烂虾就有些烦人了。
　　当然，这也不是最为重要的。
　　更为重要的是，星辰武道社在京城武大也有！
　　和沈城武大的星辰武道社发生冲突，谁能保证京城的星辰武道社不赶来帮忙？
　　天天被踢馆，咱们的学业和修炼进度不是得被耽误嘛！
　　几人都是来学习武者知识，修炼武技，通识万物，不是打架斗殴来了啊。
　　齐传语等人看向沈北。
　　他们的眼中泛着大学生清澈的眼神。
　　憨的一批。
　　沈北擦擦嘴，面无表情的说道：“还能怎么办？”
　　齐传语尝试的说道：“要不……解散炸天帮算了？”
　　早些时候，来吃饭的路上，沈北路过学校工会，进去三分钟，就把炸天帮在校内注册进去了……
　　那速度，都怀疑校长一路开了绿灯，主打的就是一个看热闹不嫌弃事大。
　　当时可把齐传语等人愁的牙花子直疼。
　　“你他妈放屁！”
　　沈北目光有火：“咱们在昌图县永久地窟，好不容易抢了一个以炸天帮命名的前沿阵地。”
　　“现在你告诉我，炸天帮一枪未放，被星辰武道社吓的解散？”
　　沈北哼了一声，继续说道：“那我再问你们，有一天，有人要拔了昌图县地窟，炸天帮站起，换成他们的旗帜，你们也退让是么？”
　　一句质问，让几个人顿时嗷嗷直叫：
　　“怎么可能！”
　　“那是地窟啊！独家冠名，永世长存，拱手让人可不行。”
　　“这不能忍嘿。”
　　“谁拔我的旗，我就拔他的毛。”
　　……
　　沈北满意的点点头：“你看，这不就对了嘛。所以，怂什么？兵来将挡水来土掩，天塌了有大个顶着。”
　　几个人同时点点头。
　　这倒是说的没错。
　　反正有你沈北顶着。
　　炸天帮真若是解散了，昌图地窟那边该怎么办。
　　丢死人了啊。
　　沈北昂首睥睨，隐藏桀骜，笑容满面：“你们看，辽中阳就很有勇气和底气，交给他对付星辰武道社准没错。”
　　辽中阳：？？
　　“我不太明白你在说什么。”辽中阳挠挠头：“不是说，天塌了有大个顶着，你不是炸天帮的老大么？”
　　沈北痛心疾首的说道：“你看看，主题阅题和理解啊！我说确实是说天塌了有大个顶着，说得不就是咱们之中最高的人嘛。”
　　辽中阳：……
　　齐传语差点一口老血喷出去：“得了，还有事没事？没事就撤了。”
　　“对了。”杜子腾问道：“沈北，你现在住哪里啊？”
　　沈北也没想好。
　　本来学校分配的宿舍，沈北也是不想住的。
　　沈北需要一个比较隐私的环境。
　　“先不管这个。”沈北打开自己的行李箱，将里面的军部专供的烟酒拿出来：“每人分点，回头给家里的老爷子，亲戚都带回去点。”
　　齐传语瞪大眼睛，嘶了一声：“卧槽！全部是军部专供！我爷爷在军部一生奋斗能积攒下来专供都没你搞来的多啊！你从哪里搞来的？洗劫军部了？”
　　“沈北，这次我真的要跟你断交了。”杜子腾咂了咂嘴。
　　沈北切了一声：“我洗劫——等会。”
　　沈北脑海闪过一道闪电：“我知道我要住什么地方了！”

第262章 强扭的瓜不甜
　　沈北拖着行李箱，从学校的后墙，再次翻墙而出。
　　几个保卫人员扣着鼻孔眼睁睁的看着沈北翻墙离开，迷惑不解：
　　“这家伙来来回回的，走城门呢？”
　　“跑路了吧？听说他刚来第一天就招惹星辰武道社。”
　　“看样子是怕挨揍，连正门都不敢走了？”
　　“不至于吧？沈北还是有两下子的，听说可是昌图县永久地窟急先锋呢。”
　　“那是两码事，人外有人天外有天。我的盖伦就比瑞文玩的好，我就是你的天，你的托儿索比我劫秀，你就是我的天。”
　　“卤水点豆腐，沈北也不是无敌的，只能说招惹了不该招惹的人啊。”
　　几个保卫人员叽叽喳喳唏嘘一声。
　　开学第一天就退学，纯纯自找的啊。
('每?天:免,费:更.新?Q"扣;裙'收"费?小:说"唯,一"更,新,群'7"0.9:9!7;6:7?2"8"备'用.群;9'2?3;1;7;7"0,4,8!)　　……
　　墙外。
　　沈北刚刚落地。
　　眼角跳出一连串文字信息：
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成黄雀行动，获得金钱0，力量+10，敏捷+10，体质+10，精神+10。抗剥夺感知属性+50℅，抗耐药度+20℅，空中稳定性+20℅。】
　　每日结算面板到账了！
　　沈北一喜。
　　四维属性增加的点数不错。
　　这还是沈北第一次获得10点加成！
　　不过想想也情有可原。
　　先是碾压五品，接着是激战六品，然后在八品手下逃出生天。
　　一连串高强度战斗，若是不给10点，真是有点过分了。
　　还有第五维属性奖励也比较逆天。
　　尤其是抗感官剥夺。
　　黑牙这个武技实在是太赖皮。
　　一出手，嗅觉，视觉，味觉，听觉，言语等等，全部都剥夺。
　　开局就让你变成瞎子，聋子一般的木头人。
　　对方占据优势，己身全部都是劣势。
　　这还打个球？
　　聪明的武者遇到这种情况，一般肯定是撤退拖延时间，直到剥夺感官的异常消失后再重新战斗。
　　但当时的情况是，沈北逃跑也跑不过八品的黑牙，只能绝地求生，一招阴阳逆乱拳，打出一线生机。
　　想想就刺激。
　　另外的耐药性自然不用多说。
　　六品敌人已经将自己打的浑身是血。
　　八品黑牙爆压而下，血管差点爆炸。
　　出血量简直就像是被戳破的水球。
　　沈北单单是嗑药气血丹，疗伤丹，止血丹就不下十多瓶。
　　如此大量的丹药吃下去，必然会产生大量的耐药性。
　　所以，有的武者不到最后一刻，很少嗑药，就是怕产生耐药性，将来越吃药，效果越差。
　　只能更换更为高级的丹药，但这是需要花钱的，大量的金钱……
　　而现在，沈北吃药吃多了，第五维属性竟然还增加抗耐药性！
　　绝了！
　　倒行逆施了属于。
　　另一个空中稳定性，沈北获得过。
　　分别是高空擦玻璃，还有武考之时的搭建脚手架。
　　算一算，这个属性应该达到60℅以上了。
　　也不错。
　　美滋滋关闭面板。
　　沈北拖着行李箱，横跨双车道，来到军部门口。
　　不出意外的话，被拦在门外。
　　军部可不是菜市场随便进出的地方。
　　士兵横在门口，双手抱着突击步枪，面无表情的看着沈北，还说了一句：“军事要地，不提供上厕所服务。”
　　沈北：……
　　“你不认识我？”沈北指着自己脸，疑问着。
　　“沈北，在网上见过。”士兵如实回答。
　　沈北嘿嘿一乐：“那放我进去。”
　　“你刷脸，如果识别让你进，你就可以进。”
　　士兵呲牙笑着。
　　这只不过是士兵委婉的拒绝。
　　刷脸系统只录入了军部工作人员的资料，可没有沈北的备案。
　　沈北白了一眼：“我两个小时前还从这里走出去的呢，你忘了啊？”
　　士兵坦诚的说道：“我一个小时前刚接的班。再者说，即便是白薇没有证件，不刷脸也别想进。”
　　沈北竖起大拇指：“流程很专业。这样，你给白薇打个电话，让她来接我。”
　　士兵倒是没有为难，回到岗亭，开始拨打电话。
　　整整三分钟过去，士兵探出头来，遗憾的说道：“不好意思，没人接电话。”
　　沈北：……
　　沈北挠挠头：“睡着了啊？”
　　“白薇是否睡觉，这不是我职责范围的事情。”
　　士兵走了出来，将沈北拉到一边：“那就请你多等会，先别堵路。”
　　沈北干脆自己打电话。
　　果然。
　　无人接听。
　　“关键时刻掉链子。”沈北白了一眼。
　　等了十多分钟，电话还是无人接听。
　　沈北有些烦躁，来回踱步，刚好走到刷脸系统边。
　　沈北探头看了一眼。
　　“滴~~核准进入。”
　　沈北：？？
　　士兵：？？
　　沈北嘴角一抽。
　　合着自己在外面等了半天，原来可以通过刷脸系统啊？
　　沈北指着这玩意，疑问道：“是不是可以进去了？”
　　士兵张大嘴巴，有些意外和吃惊：“不能啊……怎么会让你进？不是坏了吧？”
　　沈北：……
　　“你等等，我抓个路人过来。”
　　士兵说干就干，为了验证是不是设备坏了，当场就将一个骑自行车路过的大爷给拽了下来。
　　“滴，无法识别，非法人员。”
　　大爷有点不满，骂骂咧咧：“搞个仙人板板！”
　　士兵连忙赔不是，并塞给老爷一盒烟，一个助力，推着大爷自行车远去。
　　“进吧。”
　　士兵虽然不知道怎么回事，但系统识别沈北可以进，那就是可以进。
　　签字之后，沈北踏入军部大院，顿时就有些迷茫。
　　当初跟着白薇左侧进来的时候，直奔地下停车场。
　　地面上的建筑有什么用，道路通向哪里，完全不知道啊。
　　我是进来了。
　　但我要去哪里？
　　沈北回头问了一句：“这院内有没有私人别墅？”
　　士兵脑子一懵，再看看沈北拖着的行李箱，似乎明白过来什么……
　　“你……不会住在这里吧？”士兵试探性问着。
　　这可不中啊。
　　你又不是军部的工作人员，怎么能居住在这里呢。
　　违反条例了好不好？
　　沈北目光视若罔闻：“你就告诉我怎么走就行，后续由白薇办理手续。”
　　士兵闻言顿时懂了。
　　办理手续……
　　这是要加入军部！
　　我举双手欢迎！
　　士兵当即指路，热情指指点点，并说道：“军部内，唯一的别墅就是白薇的住所。”
　　沈北点点头，想必白薇还是很大方的，不会介意。
　　获得路线后，沈北沿着指引走过去。
　　不得不说，军部的规矩还是比较多的。
　　走路要沿着规划的路线走。
　　不能横穿，也不能随意变道。
　　哪怕你要去的地方就在路对面，也得走个直角弯。
　　这还不算什么。
　　在行走的过程中，一旦有人同行，就要两人成列，三人成排。
　　歪歪斜斜，勾肩搭背是不行的，被纠察官看到，直接一顿臭骂。
　　搞得沈北有点难受。
　　好不容易抵达士兵指示的地方。
　　绕过小树林，一栋小巧的别墅出现在沈北面前。
　　别墅建筑整体风格简约大气，掩映在苍翠繁茂的园林景观之中，与周围的办公大楼形成鲜明对比，营造出一种宁静与肃穆共存的氛围。
　　房门未锁。
　　也不需要锁，这地方若是让小偷给摸了，丢东西是小，丢人事大。
　　直接推门而入。
　　入目是宽敞明亮的客厅，天花板上垂挂着精致的水晶吊灯，与地面光洁如镜的大理石相互映衬，展现出低调奢华的氛围。
　　大厅两侧，装饰着荣誉勋章、军旗以及历代将领画像。
　　沈北瞧了几眼，没一个人认识。
　　但沈北知道，这些画像上的人，随便拎出来一个，都是惊天动地的存在。
　　这才是真正默默无闻奉献的人。
　　沈北在别墅内转了一圈。
　　别墅内部功能区域划分明确，除了舒适的卧室套房、会议室、书房等常规配置，还特别设置了战术研究室、紧急指挥中心。
　　别墅的后院则是一片宁静的私人空间，绿植环绕的游泳池、户外健身区。
　　顶层还有一个视野开阔的露台，站在这里，可以一览军部全景。
　　同时还有一个地下室。
　　和沈北在岭南市武大的别墅地下室差不多，采用超合金锻造墙壁。
　　只不过墙壁上坑坑洼洼，看起来像是遭受过剧烈的撞击。
　　估计就是白薇的修炼室了。
　　沈北有些纳闷。
　　白薇已经是武者的天花板武神级别。
　　还需要修炼？
　　若是沈北自己达到武神级别，二话不说，直接躺平，还打什么零工？
　　人生终极目标都达成了啊。
　　“难不成武神之上还有级别？”
　　沈北抚摸着墙壁的裂缝，有些都是新的创伤。
　　满腹狐疑，琢磨一会，没什么思路，沈北转身离开。
　　沈北坐在客厅，继续拨打白薇电话。
　　大概半个小时后，终于打通了。
　　沈北第一句话，大喊出声：“出事了！”
　　白薇在电话另一头吓一跳：“怎么了，怎么了？”
　　“我没地方住了！”
　　白薇沉默整整一分钟，咬牙切齿的语调从电话中传来：“就这破事？”
　　“现在变成好事了，你猜为什么？”
　　“啊？”
　　“我在你别墅中，嗯，这里真是太舒适了。”
　　白薇又沉默一分钟，说了一句话：“你是想自己滚，还是我踢你屁股滚？”
　　“这事其实你也有责任。”沈北相当无耻的说着：“你耽误我报道时间，学校的宿舍都没了，只能暂住你这里咯。”
　　“你有种待着别动。”
　　白薇风风火火的接着说道：“我马上带领十万将士过去给你盖个狗窝。”
　　“你看你，急什么啊。”沈北调侃着说道：“战士们都挺忙的。”
　　就在这时。
　　白薇电话那边响起另一个人声音：“白将军，这是沈北的入伍资料，您签字。”
　　白薇迷惑的啊一声。
　　那人再次说道：“沈北不是要入住咱们军部么？按照规矩，非军部的人不准长时间停留军部，当然得将手续补上啊。”
　　“干得漂亮！”白薇故意大声说着。
　　沈北可是听的一清二楚。
　　直接挂断电话。
　　拉着行李箱，直接跑路。
　　去你大爷的吧！
　　这士兵脑壳有病吧？
　　脑补你个锤子！
　　刚刚跑到门口，就被白薇堵到了。
　　她一脸玩味的说道：“逃兵是什么下场，你知道吗？”
　　沈北：……

第263章 我们想一起去了
　　逃兵是什么下场，沈北不知道。
　　但沈北清楚，伪造证件罪白薇是跑不了了。
　　沈北坐在别墅大厅沙发，一脸不削的说道：“军部崇尚规矩和秩序，强盗这一套你们也学的像模像样啊，抢人头充大兵是吧？你看我举报不举报就完了。”
　　白薇甩甩资料，丢给沈北：“你自己看，是不是你的签名？”
　　沈北狐疑一下，当即心中咯噔一声，好像知道了点什么……
　　抓起来一看。
　　果然！
　　上面还真有自己的签名，只不过这个签名是复印件，而且签名是在大门口进入的登记签名。
　　“这就没意思了。”沈北摊开双手：“偷梁换柱，你良心上过得去么？”
　　白薇，眼神变得十分诡秘，笑声蕴含令人不解的情绪：“废话，你想住在这里，没有程序上的许可，在道理上说不懂。按照你的想法，我是不是也可以将父母都搬进来？”
　　沈北额了一声：“这么认真么？”
　　“你以为我在和你开玩笑？”
　　白薇收起资料：“事后给你办理个许可证，档案就压在军部，不上传。”
　　沈北嬉笑一声：“感谢。”
　　“那我问你，你为什么要抵触参军？”
　　“规矩太多，走路都别扭。”
　　白薇：……
　　这是部队的优良传统啊！
　　严肃活泼知道不知道？
　　白薇白了一眼，开口说道：“你这边是什么情况？学校怎么会没宿舍呢？”
　　沈北砸了砸嘴，找了个理由：“我这个人娇贵的很，不喜欢别人住在一起，住惯了别墅。”
　　白薇脸色微微发白，疾言厉色道：“你的意思是，我也不能住这里了？”
　　沈北坦言：“孤男寡女的，传出去对你名声不好啊。但你不怕的话，我倒是无所谓。”
　　“呵，你比我还强盗。”
　　“主要是我为军部做出这么大牺牲……”沈北强调着：“差点就噶了，住几天没什么毛病吧？毕业我就走了。”
　　白薇切了一声。
　　这可不是几天的事情，而是两年啊。
　　不过白薇也懒得和沈北计较。
　　不得不说，白薇对沈北还是钦佩的。
　　换做一般人做诱饵，都得吓得哭爹喊娘。
　　沈北不但跟没事人一样，还击杀了两个敌人。
　　就这份定力，只要沈北不反天，住军部没什么问题。
　　反正军部的宿舍多得是。
　　“行吧。”白薇起身，边走边说道：“愿意住你就住，但有些地方属于保密地带，不该拥有的好奇心都消灭了。”
　　沈北自然明白白薇的意思，回应着：“我就是在这里过夜，又不是执行敌特潜伏计划。”
　　“你真是敌特，那倒轻松了。”
　　白薇走出别墅，最后强调一句：“军部的规矩就是规矩，如果不遵守，自然有人收拾你。”
　　沈北耸耸肩……
　　至此，在沈北极厚的脸色下，住宿的地方解决了。
　　沈北对这个地方非常满意。
　　军部啊！
　　绝对安全的地方，九命悬鸦也不敢踏入啊。
　　这就比较爽了。
　　沈北选择一个房间作为卧室，将行李都收拾好。
　　这一晃一天时间过去了。
　　次日。
　　沈北离开军部，横跨街道，直接翻墙进入省城武大。
　　又是一阵警报声。
　　那几个保卫人员捧着手机从大石头后面探出头来。
　　“早啊。”
　　保卫人员切了一声，然后又缩了回去。
　　沈北先是来到武大礼堂混了一圈。
　　省城武大是没有军训的。
　　但开学仪式，校长讲话还是有的。
　　和岭南市张校长的文稿差不多，裘不夜的新生欢迎致词，也是十多年没有更换一个字了。
　　照本宣科读完。
　　接下来便是选择武道老师。
　　其实在学生报道的当天，武大的老师就已经开始集体亮相。
　　争先向新生介绍自己的优势。
　　那场面，好像参加竞选似的，搞的阵仗颇大。
　　此时的学生们心中都有了数，只不过是走一遍流程而已。
　　毫无意外的话……顾新柔的学生还是一个，那就是沈北。
　　当然，顾新柔也培养过另外一名学生，只不过是个失败品，非但没有复刻沈北的崛起之路，反而还耽误不少修炼时间，最后被省城武大淘汰了……
　　好在，顾新柔虽然有愧疚，但那名学生本身也不想考取省城武大，只想获得武者身份，考公务员方便一些。
　　这若是碰到性格扭曲蛮横的学生，顾新柔这番骚操作耽误人家的修炼，回头不得恨死她，甚至报复也不是没可能。
　　顾新柔也没有极力宣传自己，更是默默无闻。
　　现在的她看开了。
　　有沈北一个学生就足够了，还要啥自行车啊。
　　培养出来一窝虫，不如沈北一个龙。
　　省心，省事，轻松，简单。
　　没事还能出去逛逛街，拍个黄瓜，做个美容啥的。
　　但这一次有些意外。
　　顾新柔这边竟然真的多收了好几个学生。
　　他们分别为：简童，牛牪犇，杜子腾，辽中阳和齐传语。
　　按照辽中阳的说法，他是有心里阴影了。
　　绝对其他老师都不靠谱，只有顾新柔知根知底。
　　生怕在出现一个“牧羊人”害的自己被怀疑审查。
　　其他人多多少少也抱着这个想法。
　　更多的是，其他老师也不熟悉，还得付出大量的精力去打理关系。
　　而顾新柔大家都认识，简直就是家人一样。
　　这就很妙了。
　　于是，顾新柔手下的学生，历史性的破纪录了……
　　新生欢迎大会结束。
　　几个人返回学校的安排的教室。
　　教室的格局是标准面积。
　　顾新柔也不站在讲台上，而是依靠着桌子，翻着学习大纲。
　　“大三的课程比较多。”
　　顾新柔指指点点，说道：“大一大二的重点学习任务就是初步了解地窟，将品级提升到三阶。”
　　“而现在的大三大四，要完成地窟语言学习，做到流畅对话，通识草药，矿产，炼丹，锻造等等。”
　　“还有一些必修的杂七杂八课程……”
　　此时的沈北坐在窗台上，吹着小风，一脸惬意的问道：“那若是学不会呢？”
　　“那就毕业，与京城武大无缘。”顾新柔干脆力练的回答。
　　沈北：……
　　齐传语嘎嘎一笑：“好啊，好啊，就应该淘汰文盲。”
　　杜子腾宽慰道：“没关系的沈北，虽然你现在不会地窟语言，但你努努力就会知道，将来也不会……”
　　沈北切了一声。
　　不是沈北吹牛逼，只要让自己接到几次给小孩辅导作业的零活。
　　结算面板被激活后。
　　自己的学习能力将大幅度增加。
　　别说是地窟语气，外星人语文都能给破解了！
　　接着，顾新柔收集了其他学生资料，比如修炼的武技，什么进度等等。
　　做到心里有数。
　　然后，便是开始第一天正式教学。
　　地窟语言。
　　在他们几个当中，学习最好地窟语言最流畅的，不是齐传语，更是不简童。
　　反而是说话嘿嘿嘿的牛牪犇。
　　这家伙学习能力真不是盖的。
　　都开始尝试使用地窟语言写小作文了。
　　只不过是文笔比较幼稚。
　　但相对来说，比其他人强太多。
　　简童和齐传语也就堪堪能听懂，揣摩意思翻译过来，大部分还翻译的风马牛不相及。
　　“来来，咱们温习音节，重新拉取下学习进度，那个谁……沈北。”
　　顾新柔瞧瞧黑板，转头又叫一声：“沈北？人呢！”
　　此时的众人这才发现，原本依靠在窗台上的沈北，这会不见了！
　　顾新柔用脚趾头想想都知道，这家伙绝对又犯病了。
　　齐传语扒在窗台上，向下望一眼。
　　但见沈北已经落在地上，在操场上横插过去，正在向着校门口走去。
　　路线上，还有一个人与沈北对着走。
　　齐传语认得那人，是星辰武道社的萧用！
　　“嗯？沈北这是要去干架？”
　　齐传语瞪大眼睛。
　　还以为沈北翘课了，结果是看见萧勇了啊？
　　巅峰对决？
　　好好好。
　　这个好啊。
　　按照一般俗套的剧情来看，两个社团都是小弟之间相互打架。
　　然后是中层，再到高层，最后是大BOSS。
　　一部电影差不多就完成了。
　　只能说太套路化，模块化。
　　而现在两个社团的老大打起来，直接分出胜负，省的下面人跟着遭殃。
　　少走四十年弯路啊。
　　妙！
　　齐传语美滋滋的好奇看着。
　　然而……令他失望的是，沈北和萧勇擦身而过，只不过是停留一步，然后离开。
　　“怂种！”
　　齐传语嘟囔一句，回到座位上，开始学习文化课。
　　……
　　“萧学长，你是打算什么时候对我炸天帮动手？”
　　“沈学弟等不及了？”
　　“手痒痒，不如你陪我练练吧，我很想将你锤爆。”
　　“说大话之前，先把舌头捋直了。”
　　两人擦身而过，目光对视中撞出火花。
　　萧勇拐了一个弯，来到一栋综合大楼。
　　103房间。
　　上面挂着一个学校制作的牌子：炸天帮社团。
　　萧勇勾着嘴角，一脚踹开房门。
　　里面面积不大，区区100平方左右。
　　打眼一瞧。
　　萧勇有些懵逼。
　　学校分配给炸天帮的办公室一片空荡荡……
　　踏马的连个办公家具都没有！
　　“这些人都不置办物品的么？”
　　萧勇有些失望。
　　他是本想着趁着学生们都在上课，将炸天帮的据点办公室都给砸了，泄泄气。
　　结果……
　　白来，扑空了。
　　屋内什么都没有。
　　萧勇挠挠头：“他们不会还不知道学校给分配了办公室吧？”
　　“还穷逼几个，凑不出钱来购买办公用品？”
　　萧勇切了一声，转身离开。
　　……
　　而此时的沈北站在星辰武道社独栋别墅前。
　　“真是气派啊。”
　　沈北是知道学校会给社团分配办公室，用来聚会和发放社团内的活动事项。
　　但没想到，星辰武道社会租个别墅。
　　“既然财大气粗，那根本是不在乎钱了。”
　　沈北略微紧张地舔舐了一下嘴唇，而后猛力一蹬，以雷霆之势踢开了沉重的大门。
　　他紧握双刀，身体微微前倾，一股蓄势待发的气势瞬间弥漫开来
　　武技：日月明灭拔刀术！
　　唰……
　　只见沈北手腕翻转间，双刀犹如两条破空而出的银龙，携带着凌厉无匹的刀气瞬间腾空，径直在别墅内部纵横驰骋，无情地摧毁所过之处的一切障碍。
　　一时间。
　　昂贵的家具在刀气面前破碎成无数碎片，文件资料随风四散，犹如漫天飘舞的雪花；坚固的实木地板被撕裂出深深的沟壑，甚至整个下陷；墙体更是无法抵挡这磅礴之力，轰然爆裂，砖石飞溅。
　　顷刻之间，原本富丽堂皇的别墅内部便经历了宛如十二级飓风般狂暴的洗礼肆虐。
　　当沈北走出别墅之时。
　　别墅的装修风格已经变成叙利亚战损风，惨不忍睹。
　　沈北悠哉悠哉走出校门口，登上公交车。
　　出发。
　　劳动市场！
　　打工=增加实力。
　　老天爷喂饭吃，还不张嘴，那还是人么？

第264章 你在挑衅我么？杂碎！
　　沈城的劳动市场是与昌图县，岭南市截然不同的。
　　一座十层高的大楼，落地玻璃，看着无比豪华，逼格颇高。
　　但只有两层在提供企业招聘所用。
　　其他八层……
　　那当然是领导和内部员工使用的楼层。
　　别的不说，食堂一个楼层不过分吧？
　　领导吃不好，那还怎么带领员工做好服务劳动人民工作？
　　健身房也要有的。
　　领导的身体才是革命的本钱嘛。
　　娱乐大厅也不少。
　　这叫劳逸结合。
　　其他层数也各有用处，反正挑不出毛病就是了。
　　以至于劳动服务中心大楼有些太高冷。
　　无论是等活的劳工，还是招聘的老板，生怕弄脏了地板，都在外面吆喝着。
　　俨然是两个别样的世界。
　　沈北是打零工的行家，很快就融入人民群众中去。
　　同时，沈城不愧是大城市，可以干的零活非常多。
　　甚至可以挑挑拣拣。
　　总体上处于招聘劳工的多，劳工少的局面。
　　沈北也太喜欢这里了！
　　简直就是天堂啊。
　　以往都是来一个老板，劳工们蜂拥而上，讨个活计。
　　而现在是老板们举起牌子，卖力吆喝自己的活计，寻找劳工工作。
　　“小哥！KTV服务员，一天150，搞不搞？”
　　一个老板拦住沈北，介绍着。
　　沈北憋憋嘴，感觉这个活计即便是激活每日结算面板，好像也获得不了什么属性。
　　服务员最大的付出就是抬啤酒。
　　恐怕连力量属性都激活不成。
　　最多获得双倍金钱。
　　没劲。
　　沈北摇摇头。
　　那老板还不甘心，再次开口：“你长相不错，想不想少走点弯路？少爷搞不搞？都是富婆，伺候好了，一天顶你几个月。如果你会忽悠，找个过六十大寿的女朋友也不是问题。”
　　沈北嘴角一抽。
　　搞不来，搞不来。
　　钢丝球太吓人了。
　　“别走啊！”老板拉着沈北，死缠烂打：“关了灯，你还能看见什么？卖力蛄蛹就完事了，吃的苦中苦，明天开路虎啊。”
　　沈北：……
　　滚啊。
　　老子想要开路虎，那也是分分钟的事。
　　我是为了赚钱而来么？
　　是为了获得属性啊！
　　“你是不是会杂耍，舞双刀？我们KTV还有迪吧，这个我们也要。”
　　草！
　　沈北脑子都要气爆炸了。
　　老子背的双刀是要砍人的！
　　滚开。
　　沈北继续在人群中闲逛。
　　能做零工是真的多。
　　最后沈北挑选一个比较劳累的零活——砖厂！
　　按照孙老板的介绍，这可不是现代化砖厂，而是一个生产工艺还停留到七十年代的老旧砖窑。
　　如果不是最近村民忙着春耕，砖厂有点缺人，孙老板也不会出来招聘临时工。
　　本来厂子就不大，附近的村民就足够使用了。
　　“往年我这边到了这个时候，都是停产。”
　　孙老板带着沈北和几个工人上车，继续说道：“但今年的房地产大开发，订单太多，停不得了。一天260块，绝对是高价，诸位可以的话，咱们就出发了。”
　　沈北等劳工自然没什么问题。
　　孙老板开车快速离开劳动市场，直奔郊区而去。
　　砖厂这种消耗型产业，必然是远离城区。
　　开车一个小时后，才进入一个叫关山村的偏僻地方。
　　在村子三公里之外。
　　砖窑厂到了。
　　这个砖窑厂连大门都没有。
　　或者有，只有两个门垛子。
　　进入后，一边是一排陈旧的瓦房。
　　墙面上还可以看见刷着标语。
　　什么少生优生之类的。
　　恍惚之间，让人回到那个鸡飞狗跳的年代。
　　孙老板笑着说道：“这个砖窑以前是村集体的，后来改制，我买下来了。”
　　沈北哦了一声，怪不得能看见这种标语。
　　继续向内走。
　　便能看见一片片码放整齐的砖坯在自然晒干。
　　拐了一个弯，便能看见烧砖的砖窑。
　　砖窑非常老旧，呈现环形结构。
　　一边巨大的烟囱冒着黑烟滚滚。
　　有工人光着膀子，从小小的窑洞口中推车，将烧好的红砖拉出来，叠放在外面，以供货车拉走。
　　同时，也有工人将晒干的砖坯推入砖窑码放，在封死窑洞口，等待烧砖。
　　再往前走，还是砖坯码放处，一排排，一列列。
　　这些湿润的砖坯是按照特定的码放手法，可以保证一个压一个，五十米之长，也不会倒塌。
　　同时，码放进行时，后面也要铺盖塑料布，防止雨天淋湿。
　　之后是生产砖坯的设备。
　　简陋到极致。
　　运送黄土的输送带，搅拌机，成型机，切割机，砖板，滑道。
　　没了……
　　就是这么简单。
　　简单的好处就是不容易坏，
　　缺点就是需要几个工人时时刻刻看守，不太智能，或者说没有智能。
　　“你们几个拉车。”
　　孙老板点了点名：“这个活很简单，看见那边的人力车没有？一会停在滑道上，上面的砖坯装完后，你们拉着一车砖坯，去码放区，有人负责码放，卸完砖坯后，再回来继续。”
　　沈北拉起车。
　　真是简陋的不行。
　　两个车轱辘，一个铁架子，这就是拉砖坯的车了。
　　“为什么不是电动的？”
　　沈北迷惑的问着，这都什么年代了啊。
　　孙老板笑着说道：“一个电动车，顶三个工人我还是知道的，但村民会失去工作，没必要投资了，没人能干得动后，直接关门大吉。”
　　破罐子破摔，那确实没什么必要投资。
　　一车新鲜出炉的砖坯被拉上车。
　　沈北拉着板车前进。
　　有些熟练的本地工人，在下坡的时候，都是不脚刹的，直接让车头微微翘起，整个人腾空，保持平衡滑下去。
　　其他新来的劳工，为了节省体力而投机取巧。
　　像模像样的学起来。
　　但可想而知……
　　人家是熟能生巧，闭着眼睛都能将砖坯拉到指定位置。
　　新来就这么干，不翻车才怪。
　　一阵哀嚎声，板车翻的车轱辘朝天。
　　孙老板大声训斥几句，并让老公将车翻过来，收拾砖坯拉回去，重新丢进设备内压缩成型。
　　“我可告诉你们。”孙老板脸色沉重：“任何人在这里出了事，我可不负责，老老实实干活！”
　　沈北下坡后，紧接着就是一段上坡。
　　对于沈北来说，这不是什么难度。
　　过了坡，便是码放砖坯的地方。
　　停在两条码台中间。
　　两侧是中年妇女，戴着手套，一手一个抓着砖坯，一层层码放一人多高。
　　码放的规律是相互穿插，保证稳固的同时，还通风，加速干燥。
　　一板车卸掉一半后，沈北要扭动板车角度，让中间的砖坯向两边靠，方便两个妇女抓取。
　　卸完之后，沈北就可以拉着板车离开，继续拉砖坯。
　　一上午的劳动就这么在枯燥中完成了。
　　中午休息吃饭。
　　本地的工人要么回家吃饭，要么带着盒饭。
　　这个天气，带盒饭也得凉透。
　　不过他们有现成的热源加热。
　　沈北等人随着孙老板登上砖窑上方。
　　上面是密密麻麻排列的孔洞，孔洞不大，拳头大小。
　　每个孔洞上面都盖着水泥盖子。
　　有工人拿着小铲子，铲一锹煤，在用钩子打开盖子，一股炽热的气流喷涌而出。
　　将煤倒进去。
　　向下看去，便能看见砖窑内部一片炽热的火焰滚滚，仿佛是流动的岩浆一般，亮度刺眼。
　　沈北还是第一次见到烧砖。
　　舔煤要循循渐进，引导火焰在砖窑内部前进燃烧。
　　那些带盒饭的工人，将铝制的饭盒放在温度合适的孔洞上加热。
　　而沈北等人则来到砖窑上一处小房子。
　　“云知一！”
　　孙老板叫了一声：“饭菜准备好没有？”
　　屋内里面有个男子正在切着大白菜。
　　男子看上去年纪不大，四十岁左右，脸部线条犹如刀削斧凿。
　　他转头回答：“快了，少吃一会饿不死。”
　　“你这人……”孙老板叹息一声，似乎对云知一有些忌惮，甩甩衣袖走了。
　　那人切好白菜后，铁锅放在窑口上开始炒菜。
　　油也不放，葱花也不加，调味料也不用，甚至咸盐都没有。
　　添水，一炖。
　　完事。
　　沈北等人看的嘴角直抽抽。
　　这踏马是做菜？
　　没有肉星也就算了，都是用点心啊！
　　减肥啊？
　　连油都他妈不放？
　　又不是没有！
　　糊弄鬼呢啊？
　　“就这玩意，爱吃不吃。”云知一自顾自的打开肉罐头，独自吃起来：“不吃喂猪。”
　　沈北默默从橱子中取出一颗大白菜，还有些干菜和土豆。
　　自顾自的切起来。
　　整理好食材后。
　　直接一手将铁锅掀翻，水中白菜洒一地，水汽噗噗冒着。
　　油盐酱醋一放。
　　沈北将铁锅放好，放油，葱姜蒜爆香。
　　大白菜闪着水花丢入锅中，翻炒。
　　下些酱油，耗油，盐。
　　继续翻炒，直到白菜缩水。
　　最后是干菜和土豆块丢进去，填水，炖煮。
　　这才叫做饭啊！
　　水煮白菜，狗都不吃！
　　其他劳工也跟着忙前忙后，就等着开餐了。
　　大米饭已经煮好，就在另一个火孔上，噗噗冒着热气。
　　“小哥手艺可以的。”
　　“还得是自己动手，丰衣足食。”
　　“水煮白菜，真心不好吃。”
　　……
　　几个劳工叽叽喳喳恭维着。
　　就在此时。
　　守着铁锅的沈北，眼角猛然捕抓到一道黑影。
　　那是一道凌厉的破空脚踢！
　　啪~~
　　沈北反应极快，一伸手，直接捏住黑影脚踝，令其寸进不得，没有踢翻铁锅。
　　沈北抬头看过去，饶有兴致的问道：“云知一是吧？你对我的手艺很嫉妒是么？”
　　云知一脸色没有任何一丝表情，反问道：“武者？真是让人意外，你踢翻我的水煮白菜，是在挑衅我对么？”
　　“怎么，你有意见？”
　　云知一收起脚，嘴角有些冷笑：“唯一的意见就是……身为武者，不应该出现这里。”
　　沈北斜视一眼：“这地方只许你来打工，就不许我来？这是哪门子规矩？”
　　生性多疑的云知一，目光死死盯着沈北：“所以，你是故意的吧？天启邪教的杂碎？”
　　沈北：？？

第265章 三姓家奴
　　沈北感觉莫名其妙。
　　自己只想吃一顿能咽下去的饭菜而已。
　　结果云知一认为自己天启邪教的杂碎？
　　真是反应过度了。
　　“我认识你背后的双刀，你和奥列格是什么关系？怎么会在你手上？”
　　云知一直指问题的核心。
　　沈北额了一声。
　　貌似懂了。
　　原来是这双刀让他误认为自己天启邪教成员？
　　沈北眼神动了动，故意斟酌了一下语气：“抢来的。”
　　“这个笑话不错。”云知一眯着眼睛。
　　“不是笑话。”沈北字句清晰的说道：“就是我抢来的。”
　　“好好好，我就当你是抢来的。”云知一略显无奈，却又犀利地继续追问道：“那你是猎头族成员？”
　　“不是。”
　　“军部派来抓我的？”
　　沈北：？？
　　什么情况！
　　这都是什么情况！
　　沈北相当诡异的看着云知一。
　　好家伙。
　　这是个惹事精吧？
　　把三个大势力都招惹个遍，从而杯弓蛇影？
　　沈北瞬间感觉云知一……有些不简单啊。
　　否则也不可能说出军部抓人这句话。
　　沈北来劲了。
　　这家伙不会是通缉犯吧？
　　万万没想到，还有意外收获？
　　该着自己赚属性啊。
　　沈北慢慢站起身，略带疑惑地歪着脑袋：“我本来就是来打零工的，但怎么看样子，你好像有故事啊。”
　　云知一眼神锐利，语带讥讽：“别装了，这种穷乡僻壤的地方，根本不值得武者来赚钱，你的到来真是很蹊跷，为什么不实话实说呢？”
　　沈北坦然摊开双手，一脸无辜：“我说的都是实话，你若不信，我也没招。但你成功吸引了我的注意力，说吧，你是猎头族还是天启邪教？我与他们非常熟。”
　　“呵。”
　　云知一眉宇间带着凌人傲气，冷哼道：“我不属于任何一方。只是军部一直在找我罢了。”
　　“看来这个地方不宜久留。”
　　云知一浑身爆发戾气：“不过，离开之前，我先弄死你这个探子，让背后的主子涨涨记性！”
　　沈北哦了一声。
　　大概是懂了。
　　这家伙可能身上有什么秘密，一直是军部想要的。
　　沈北呲牙笑着：“刚刚好，我这个人就喜欢多管闲事。”
　　虽然有些疑惑，云知一这个六品武者怎么会在这里打工。
　　即便是被军部通缉，也不太符合逻辑。
　　但沈北不想那么多。
　　只要擒获，送入军部，结算面板绝对会被激活，那可是大量的属性值啊！
　　越是这种事，性价比越高！
　　此时的云知一满脸轻蔑：“就凭你？区区一个五品武者，我只能给你一个机会，现在，马上，立刻给我滚蛋！”
　　沈北摇摇头，直接拒绝：“不行，我还没打完零工呢，不要触碰我的底线。”
　　今天就是天王老子来了，也得打完工！
　　否则这半天白干了不说，也无法激活结算奖励啊。
　　沈北从来不问亏大还是亏小。
　　只要是亏了，心里就难受，不得劲。
　　“那就让我试试你的胆量如何而来！”
　　生性多疑的云知一身影一闪。
　　直奔沈北面门一拳轰出。
　　这一拳，气爆连环，所有阻碍的空气都在狂猛无铸的纯粹力量下挤压、爆炸，形成一大串的激波气浪。
　　而沈北一脸振奋，就喜欢这种调调。
　　直接一拳对轰出去。
　　拳峰所向，就好像刮起了一阵十级飓风，无数烟尘和碎石被拳风卷起，怒龙般咆哮奔向了云知一，凶残的一塌糊涂！
　　这一对轰。
　　造成整个砖窑上面超过二十米范围内的窑洞轰然崩裂、塌陷！
　　烧砖的高度，直接迸发而出，宛如火山爆发一般炙热。
　　同时，双方力量碰撞产生出一个肉眼可见的波纹力场，波纹力场仅仅只闪现了一瞬，紧接着就如同气泡爆炸般扩散开来，极度强大的力量剧烈撕扯空气，同时无与伦比的力量波动瞬间摧枯拉朽的崩碎了碰撞中心十米范围的所有物质！
　　火焰也好，砖石砌成的围墙也好，统统在这股毁灭的力量崩碎。
　　而在这股恐怖的冲击波下，砖窑开始疯狂震动，看上去就好像发生了七八级的地震一样！
　　而在这样彗星撞地球般的碰撞中，不管是沈北还是距离较近的云之一都齐齐闷哼了一声，然后口溢鲜血的疯狂后退。
　　一边正在吃饭的工人吓的嗷嗷叫，丢弃饭碗，直接开始逃窜。
　　不跑不行。
　　若是掉进砖窑之中，那上千度的高温，连火化的步骤都得剩了，直接烧成渣渣。
　　他们惊恐的逃窜现场，站在远处，心有余悸，惊呼出声：
　　“什么情况？怎么一言不合就打起来了啊？”
　　“这世界怎么了？武者都不好混了么？竟然有两个武者打工……”
　　“好像那个把我们当猪喂的武者，突然自爆，应该是通缉犯。”
　　“看不懂，完全看不懂，但凡有一个忍耐一下，也不至于如此啊。”
　　“关键是沈北怎么敢想要擒获云知一领赏呢。”
　　……
　　此时的云知一从一片火海中跳出来。
　　啪打身上的火焰。
　　而沈北则毫无知觉的站在炙热的火窑之中，慢慢悠悠的走出来。
　　沈北张开双手，目光斜了过来，脸上挂着充满浓浓恶意的笑容：“六品武者一拳，不过尔尔，不如我提个建议，你乖乖束手就擒，我把你送到军部领赏，事情就是这么简单，你看如何？”
　　云知一爆发出一阵阵难以抑制的哄笑：“如果我想去军部，我可以走着去，无须你帮忙。”
　　“你真的需要一点点小小的帮助，请接受我的好意。”沈北舔着嘴唇。
　　“云某半生入过军部，加入过猎头族，融入过天启邪教。”
　　沈北一愣。
　　三姓家奴？
　　这家伙……到底是什么身份？
　　事情果然没有自己想象的那么简单。
　　自己可能碰到大鱼了！
　　此时的云知一慢慢悠悠继续的说道：“我什么样人没见过？但你这种超高比例真实属性还是第一次见，你修炼了什么功法？愿意分享么？”
　　沈北点点头：“当然可以，我这个人吃甘蔗，都会嚼碎了，分别朋友一半。”
　　沈北语气顿了顿：“只要你分享下你身上的秘密，咱们一切都好说。”
　　云知一笑了：“不好意思，可能搭上你的命，都不值得秘密一根毫毛。”
　　“那我更感兴趣了。”
　　而云知一眼神充满高高在上的轻蔑味道：“那得看你有没有让我开口的本事。”
　　说着。
　　但见云知一左臂横于胸前，五指虚握，如同抓住了什么东西一样，猛地向外抽离！
　　在他的胸口中丹田的位置，点点的光辉顷刻间四散、倾泻，一道光芒如同实质一般被他紧紧握住，从胸口的地方抽了出来！
　　这道气芒呈长刀之形，点点的光辉逸散，在残酷的杀意当中散发出一种美轮美奂的矛盾感觉。
　　战兵真气化！
　　咔嚓！
　　云知一五指一捏，这道长刀气芒陡然间破碎！
　　化作了沾染着冰火两色的细碎气芒，在微微的震动当中陡然化作了道道半月形的真气之刃，在云知一的周身鸣动不休！
　　一瞬间，天空当中如同出现了道道残月，悬挂于高空。
　　云知一声音飘飘荡荡：“让我见识见识你的刀法如何，是否堪比奥列格如此传神？”
　　沈北抽出双刀，不禁发出疑问：“你和奥列格交过手？你有这个资格么？”
　　“切磋而已。”
　　沈北挑挑眉，如此听来，这家伙在天启邪教混的不错啊，都能和奥列格主教切磋……
　　下一刻。
　　戾！
　　云知一面容冷酷，手印变化，周身道道弯月刀锋瞬间仿佛有了生命一样，向着地面之上的沈北呼啸而下！
　　武技：焚阳阴月刀！
　　如同星坠月沉。
　　道道或炽烈、或森冷的弯月，快到了极点，在众人的目光当中可以说是转瞬即逝，从天空中坠落下来。
　　远处被战斗声响吸引过来的工人都傻眼了。
　　场面实在太过于震撼！
　　一轮轮的弯月划过，拖着条条的光焰轨迹，真如同天上的月亮坠落了下来。
　　其余工人早已经退开了百米之远，不敢接近。
　　任谁都知道，坠落而下的弯月看似美轮美奂，其中却蕴含着难以想象的恐怖力量！
　　“你害怕了。”
　　“我害怕只是，你被我不小心打死，军部不给我结账！”
　　铮！
　　沈北手中双刀刀光暴震！
　　刀声如雷爆，由极静到极动，爆炸开来，刀光如龙蛇乱窜，斩向坠落而下的弯月！
　　武技：日月明灭拔刀术！
　　轰隆！
　　伴随着冷酷的话语，一刀之下，无声无息间，首当其中的那轮炽烈的弯月瞬间爆散开来，道道流光火焰铺天盖地飞溅！
　　地面微微的震动，流光火焰的暴射之下，沈北背后的半个砖窑再度轰然破碎、解体，碎石飞溅当中，他脚下的地面也在一道道光焰纵横切割，生生矮下去了三尺！
　　仅仅是一道弯月余威的切割冲击，就将方圆十几米的地皮削减了三尺，可见云知一这一式杀法的暴烈！
　　而沈北在光焰炼狱当中却丝毫无损，无论是一地大大小小的碎石，还是无形无相的的光焰气流，都会通通在他刀下一分为二。
　　而且是连任何碰撞摩擦的余地都没有，无声无息的瞬间斩断！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　道道弯月破碎，即使没有金刚不坏主动加持下，但只要沈北一刀斩出，就会形成一股所向披靡，斩开、排开一切的无形力场，让汹涌寒冰烈焰擦身而过，不得沾身。
　　甚至可以说，单凭挥动手中的刀，他就能做到在激流瀑布、狂风暴雨漫步而行，全身上下衣袂却不沾丝毫水渍，因为无论流水还是水气、水声、惯性、动能，一切都在触及刀身之前的瞬间就会被彻底斩开！
　　也没有磅礴浩大的威势，没有炽烈寒冷的冰火光焰，甚至没有精微奥秘的招式，但单凭这样的刀，劈开阻碍，劈开仇敌，劈开生死！
　　沈北缓缓抬起头，脸色在刀光的印照下显得凶恶而狰狞：“如果仅仅如此，那就算了吧，很无聊。”
　　“好！”
　　云知一狂笑着，眼神之中尽是扭曲和残忍快意：“那就接我下一招！”

第266章 我愿意称呼你为最强！
　　此时此刻。
　　云知一不得不承认，面前这个不知何方势力的探子的表现确实出乎自己的意料之外。
　　一个五品武者，刀法如此精湛，着实让人刮目相看。
　　但云知一可不想被抓到。
　　他的使命还未完成。
　　自己身上的秘密，一旦参悟成功，将是自己走向世界之巅的根本！
　　怎么会折在这种地方？而且还是五品武者手中？
　　简直就是笑话啊！
　　此时，云知一缓缓升空。
　　面对地面上似乎毫不吃力就斩灭了自己攻势，而且毫发无伤的沈北。
　　他的面色肃穆，单臂之上刀芒汇聚，这次刀芒并非焚阳的声势磅礴，也并非阴月的莫测凶险，虽然没有伴随炽热光焰与森森阴风，但随着他的挥掌出手，掌刀之前薄薄一线的空气却突然扭曲，一大片无形的混沌气流向下方延伸而去！
　　这一刀却是云知一已将炽烈、冰冷两种迥异的弯月融汇压缩，凝聚成了一线！
　　旋绕切割，如锯如轮，比起之前威力更大，更猛烈！
　　嗡！
　　刀声如雷，刀光跳跃，沈北依旧挥刀迎上那一片蔓延切割而来的混沌气流。
　　这次猛烈的交锋爆发出一声巨大、悠长、刺耳的雷暴之音！
　　这道雷暴之音如同天地之威，回荡不休。
　　砖厂本就在郊区山林之中，方便取土烧砖。
　　方圆十数里范围内的山林中，数不清飞鸟走兽骤然受到惊吓，疯狂的逃窜起来。
　　沈北的刀势也再非流水行云不可阻挡，而是骤然停顿了一下，连身形也为之一震，他脚下方圆十丈，三十米内的地面先是抖动了一下，然后无论泥土砂石就无声无息地崩塌成一片粉末，再度陷了下去！
　　“还有什么招数？”
　　沈北一声长啸，刀光一转，将漫天的烟尘搅动，真气也越发的澎湃激荡。
　　直接开启武技金刚不坏！
　　将弯月斩灭之后，光焰余威对于普通的武者来说足以致命，但是对上他怪物一般的体魄却丝毫无碍。
　　甚至在皮肤表面的血气防护下，连他的衣服都大体完好。
　　云知一的武道品级远胜沈北，但却极其顾忌他之前那日月明灭拔刀术的诡异刀术。
　　谁也不知道那门刀术沈北还有没有能力激发。
　　毕竟天底之下门门杀法武道五花八门，强行燃烧血气或者真气激发远超自己境界的武技的手段不是没有。
　　云知一操纵冰火之月远程攻击，而沈北只能够被动挨打，承受着一道道天地之力的轰杀！
　　其实沈北也丢出暗影针还击。
　　但这种小伎俩貌似对云知一也没什么，纯纯浪费真气。
　　当然，吸汲大法也差一些距离够不着。
　　也不知道云知一是无意还是知道沈北有吸取真气的武技。
　　沈北在抵抗之中，前进几步，云知一就向后飘去，始终保持距离。
　　云知一的想法很简单，沈北的真实属性实在太过吓人。
　　只能打一个消耗。
　　在消耗未完成之前，绝对不能让沈北近身！
　　然而沈北的体力、力量虽然的确在不断消耗，但奇怪的是依然没有显露出任何不支的迹象。
　　他手中的双刀上流转的光华却越来越流畅淬厉，越来越充满腾跃灵动的活力，越来越锐不可当，叫人不可直视。
　　“沈北！五品之下，我愿称呼你为第一！”
　　狂风呼啸，地动山摇当中，云知一气息狂放，没有丝毫受挫的感觉反而哈哈大笑：
　　“但可惜这次并非公平切磋比武，技不如人，自然要死！”
　　就在弯月坠地，四野震动，光焰横飞的瞬间！
　　云知一身上同样升腾起无比炽烈的熊熊光焰，翻滚飞腾，原本森寒的冰蓝光色瞬间消退，在气机牵引吸聚下，无数星光激流、璀璨金花纷飞向他的周身集聚而来，空气在炽烈燃烧下变得扭曲模糊！
　　一团炽烈的光焰跳动，瞬间在云知一的手掌之上凝聚成了一个半月型的光焰刀气，掌控着这道散发着无穷光与热的赤焰刀气，云知一并指成刀，当空劈下！
　　嗡！
　　光焰刀气划破长空，焚烧天际！
　　以一种开天辟地般的惊世神威，似乎要将眼前的空间一刀斩破！
　　开天辟地般的刀芒，不是一道，而是一连十道，纵横捭阖，从不同角度向沈北笼罩劈去，裂空之声犹如九天雷鸣，声势滔天！
　　十刀斩杀！
　　面对这样暴烈、无情、破灭一切的恐怖攻势，沈北手中刀光猛然间爆震，在空中留下一道天马行空般的轨迹，就如庖丁解牛，以无厚入有隙，轻易将光焰刀气从中斩灭！
　　武技：星宿无间杀法！
　　一时间，无数的流光爆散，气流激荡之间，高空当中的云气受到冲击，云层都被层层的荡开，变得万里无云，一碧如洗！
　　光焰气流剧烈爆炸中，沈北刀光如龙，上下翻腾，化为无数飘忽冷刀，在火海刀芒之中闪现隐没，向着接连而至的炽烈弯月接连斩杀！
　　轰轰轰轰轰！
　　地动山摇之下，砖厂所在的位置，受到恐怖的威能冲击，取土的山头赫然消失不见！
　　滚滚的沙土、碎石从山体滚落而下！
　　瞬息之间，十刀已过，却伴随着越来越响的刀刃交锋之声，证明沈北的刀已越来越难以顺利斩开光焰刀气，而最后一刀，竟然发出一声雷鸣般的巨响，直上九霄，激荡不休。
　　就在这瞬间！
　　第十一道弯月瞬息而至！
　　这道弯月不再是光明炽烈，而是散发着森森冰寒的冰冷之月！
　　云知一在一鼓作气十刀斩杀过后没有任何的停顿，斩出了这最后一锤定音的一刀！
　　这道迅猛绝伦的寒冰弯月，瞬间与沈北已经变得无比炽热的双刀刀身，猛烈撞击！
　　嘣！
　　一声金铁碎裂的声音响起，极度凝聚的冰冷气息渗透、扩散下，双刀瞬间断裂！
　　极端冷热变幻下，来自奥列格的双刀，血海，尸山破碎了。
　　双刀破碎的同时，之前被沈北十刀斩破后的流散光焰盘旋涌动，将他整个人彻底淹没、吞噬！
　　一边的工人和劳工们，望着爆发出来声声沉闷的轰鸣声，各个目瞪口呆。
　　那是一道道冰火光焰以山崩海啸的声势猛烈的膨胀、扩散，将半个天际都染成了冰火之色！
　　“嘶~~武者的破坏力这么大么？”
　　“好像末日啊！”
　　“这打的也太壮烈了吧？”
　　“我现在都不明白他们要打什么啊！”
　　“废话！云知一是通缉犯！”
　　“那沈北也不是武管局或者军部的人啊，这不是多管闲事么，现在好了，武器都破碎了！”
　　“你怎么知道沈北不是官方的人？”
　　“你这话问的一点水平没有，你看过哪个官方的武者还出来打工贴补家用的？”
　　“额……”
　　……
　　就在沈北长刀断裂，整个人被光焰气流吞噬的瞬间，云知一眯着眼睛看着，心也提了起来。
　　毫无疑问，眼前的沈北展露出来了非同凡响的实力和体魄。
　　在同等品级中可以说是闻所未闻，见所未见。
　　如果不是亲眼所见，任谁打破脑子都不可能相信天底下有五品级别的武者仅仅凭借着手中的双刀，一刀刀的斩灭一名六品全力施为下，调动了天地之力的打击！
　　不仅仅是刀术，连同着他个人的体魄在光焰余威冲击下都丝毫无损，达到了这样水火不侵，金刚不坏的程度。
　　哪怕是品级上有质的差距，两相比较之下，云知一也没有丝毫的信心能在体魄上胜过五品的沈北。
　　唯一可惜的就是沈北再怎样的刀术惊人、体魄强横，本质境界上的不同还是让这场搏杀的结果并不乐观。
　　低空当中，云知一在一连激发出十一道弯月之后，也感觉到了真气因枯竭而显得流动不畅，尽管如此他依旧没有丝毫的停顿，深吸了一口气，手印再起！
　　他心中如同明镜：沈北绝不可能会因为这么些弯月余威的冲击丧命，战斗依旧没有结束！
　　就在他周身虚空微震，点点游离能量汇聚的同时——
　　轰隆！
　　涌动的璀璨光焰之海猛然一震，瞬间破碎！
　　破碎的同时，一个个巨大的黑影散发浓烈的火焰和高温，带着破空的呼啸声，如同炮弹一样向着云知一暴射而来！
　　呼！
　　云知一在眨眼间身影如同鹅毛一般在低空飘飞，险险避开了炮弹般的黑影轰击！
　　这接连暴射而来的，赫然是一个一个或磨盘大小，或牛犊大小的已经烧焦的砖窑残骸！
　　现在的整个砖窑已经支离破碎，到处都是大块大块的烧结在一起的砖石。
　　而沈北的身影在璀璨光焰破碎之后整个人化作了闪电。
　　无视高温，一掌疾推之下山崩海啸的巨力爆发，一颗又一颗的巨大砖块和小石子都没有什么区别，向着低空中的云知一接连暴射！
　　在沈北巨力之下，这一颗颗烧结在一起的砖石恐怕和真正的炮弹轰击都差不了多少。
　　在双刀断裂开的那一个刹那，沈北虽然意外，心灵却冷静到了极点。
　　没有丝毫慌乱，继续战斗！
　　“无用之功！”
　　身形飘忽当中，面对更加密集飞射的大块砖石，云知一爆发一声惊天动地的巨吼，声震四野，一瞬之间周身骤然浮现十数道相比之前更要细小的弯月，割裂空气，铺天盖地的向下坠落！
　　嗤嗤嗤！
　　这一道道弯月虽然细小，但是同样极度的锋锐，在与密集的砖石炮弹撞击当中将其统统切碎，石屑纷飞，火焰如同流星一般坠落。
　　一时间，支离破碎的砖窑之上就如同下了漫天的火雨一般。
　　而沈北依旧是不闻不问，不知疲倦，地上的砖石全部变成了他远程攻击的工具，人影的接连闪烁当中，一颗颗或大或小砖石全部都在他轻飘飘一掌拍击下向着云知一轰击！
　　“我说过了，这些都是无用之功。你以为靠着扔石头这样异想天开的方法就能够砸死我么？”
　　看着沈北的垂死挣扎，战局已经尽在掌握，云知一变得气定神闲，身影飘摇当中手印变幻，一道道细小的弯月坠落，紧追闪电般飘忽的沈北。
　　在他看来沈北已经是他案板上的鱼肉，直等到体力耗尽甚至是下降的时候，也就是他死在自己手里的时候！

第267章 SSS级绝密
　　在远处观望的工人和劳工，虽然他们不是武者。
　　但武道盛行，耳渲目染下，他们也能看得出来。
　　疯狂丢炙热烧结砖块的沈北，似乎在无能狂怒。
　　他这是在做什么？
　　一时间，这些工人忍不住的摇了摇头。
　　在他们看来显然是沈北已经黔驴技穷，在刀兵破碎之后无法以肉身抵挡弯月斩击，阵脚大乱，才想出来这么明显徒劳无功的方式罢了。
　　平心而论，沈北在这一战当中所表现出来的刀术、体魄的确惊人无比，在五品境界当中也是绝无仅有，然而在等级修为上的差距上根本无法逾越这道天堑。
　　一个五品终究是不六品的敌手。
　　在他们看来沈北只不过是在垂死挣扎，困兽之斗罢了，等到体力消耗到一定的程度，那个时候也许就是他的死期。
　　就在众人或紧张，或惋惜的目光当中，一颗近三米见方的巨大燃烧的砖石之前，沈北的身影鬼魅般出现，气流爆震当中，双掌疾推而出！
　　呼！
　　气流爆炸声中，巨力的推动下，这块砖石撞开层层空气，携带着剧烈的轰鸣瞬息而至！
　　“还要挣扎么？”
　　云知一发出哂笑声的同时，周身再度浮现道道的弯月，震动、呼啸声中，一连八道细长的弯月斩落而至！
　　这一道道体型较小的弯月在威力上显然比不了之前他凝气斩出的冰火弯月，在速度上却犹有过之，这也是他用来消耗沈北体力的方式。
　　哗啦！
　　弯月攒射、切割下，这一颗三米见方，被烧的通红的砖石毫无阻碍的瞬间破碎，在云知一的面前骤然解体！
　　就在这颗砖石碎裂，阻挡住云知一视线的一瞬间！
　　轰隆！
　　地面上空气一阵晃动，沈北抬脚一跺！
　　一圈透明的涟漪以落脚处为中心四下辐射开来，直接在地面上炸出了一圈直径数米的真空，所有涟漪范围内碎石残渣全部被震成了粉末，波浪一般被远远地推了出去。
　　沈北的身形却瞬间闪电般升空而起！
　　在空中拉出了一条笔直的白色气浪之龙，发出尖利到极点的音爆，荡开一块一块被弯月切割开来的碎石，连接到了云知一的面前！
　　他竟然是一脚之下，整个人升空而起，像是炮弹一般弹射上了离地五十多米的半空！
　　没有半分技巧，就是纯粹的力量、速度！这一刻，沈北浑身上下，血液、筋骨、肌肉、内脏，所有潜藏的力量全部爆发！
(?每:天?免!费!更.新'Q'扣.裙:收;费!小"说!唯,一!更:新,群:7;0'9.9;7:6:7'2.8,备:用.群,9!2,3;1.7"7;0.4.8?)　　燃烧的砖石破碎和沈北出现在云知一面前的时间几乎不分先后，在同一时间发生了，和声音一样快。
　　他前面的空气因来不及躲避而被紧密地压缩在一起，堆聚成一层纯白色的薄薄的波面，激波后面，空气因被纯粹无匹的力量压迫、压缩，剧烈振颤发生爆炸！
　　音障产生了。
　　凡是达到了十分之九声音速度的飞行速度，在飞行过程中都会产生音障。代表着沈北此时此刻的速度，接近了音速。
　　声音的速度有多快？一秒钟三百四十米，也就是一息三百多米的速度，就是声音的速度。
　　这一刻，前所未有的爆发之下，沈北以纯粹的血肉之躯，赫然达到了近乎音速！
　　他如同一个猎人，千方百计，重重筹备，种种酝酿，就是为了这最终的爆发绝杀！
　　而此时此刻，直到沈北跨越了五十多米高的距离到了云知一的面前，斩碎了巨岩的道道弯月被他硬生生的承受，胸膛、手臂之上出现道道狭长的血口他都恍若未觉！
　　千百分之一个瞬间，云知一的脸上甚至还保持着那副哂笑的神情。
　　而这个时候，沈北浑身之上鲜血淋漓，一只手带着重重幻影，已经瞬间按在了云知一的胸膛之上！
　　武技：穿心炮锤！
　　轰隆！
　　鲜血喷溅，身体抛飞！
　　防护气场，碎！
　　植装战甲，碎！
　　皮肤肌肉，碎！
　　肋骨筋膜，碎！
　　噼里啪啦一连串的雷音爆炸中云知一的身体高高的扬起！
　　足足在半空当中飞起了几十米的距离，随后他整个人的身体划着一道弧线，砸落在地。
　　轰！
　　他的身躯直接将地面上砸出一处巨大的凹坑，烟尘飞溅，而他的胸膛上，完整地塌陷出一块清晰的手掌形状，口中喷吐出大量的鲜血，其中夹杂着数十块细碎的内脏残片，将他的半边身体都弄得一片狼藉。
　　“这怎么回事！”
　　电光火石之间发生的事情让所有人眼睛猛然一凸，脸皮重重的一抖，简直不敢相信自己的眼睛，控制不住的发出一声大吼！
　　上一刻沈北还在云知一的弯月斩杀之下左支右绌，做着困兽之斗。
　　而下一刻他整个就消失在了地面上，只听到剧烈而尖利的音爆，和一大片扩散、激荡的纯白色激波，云知一却从低空坠落而下，直接被打败！
　　云知一的战败，充满了一种荒诞、离奇、虎头蛇尾的味道。
　　太快了，太快了，一群工人即便纵观全局，却连沈北高速移动下的影子都没有看到。
　　只有在云知一浑身爆碎，身体高高扬起的时候他们才看到沈北的身影已经代替了云知一的位置，出现在了离地五十余米的低空。
　　眼前的结果让他们极度缺乏真实之感，一时间都震惊当场。
　　震惊！
　　太让人震惊了！
　　一个五品，干废了六品！
　　真是涨见识啊。
　　回去能吹一整年！
　　……
　　此时此刻，破碎不堪的地面上，云知一平尽全力缓缓的抬起头来，死死盯着沈北，吐出几个字来：
　　“你，很，好！想不到......”
　　沈北急速落地，一把掏出气血丹，直接怼进云知一嘴里。
　　“别说话，等着军部审问就完了！”
　　沈北得吊着云知一一口气，不能打死，这家伙身上可能藏着大秘密，交给军部处理就行。
　　“杀了我！”云知一双眼爆着血丝，不甘心的嘶吼着。
　　沈北附身拍拍云知一的脸蛋：“什么时候死都是死，别着急啊。到了军部，有什么事咱们好好谈谈。”
　　“你……他妈——”
　　“嘘。”
　　沈北点了点他的嘴唇：“留点力气，老是骂人，烂嘴角的。”
　　二话不说，沈北直接扛起奄奄一息，毫无反抗之力的云知一。
　　此时的沈北的身体却在微微颤动，胸膛急速的起伏着，身着的衣服都被鲜血浸透了。
　　现在的他体力十不存一，恐怕随便一个五品武者来都能够轻易的击倒他。
　　同时，沈北将自己的双刀碎片都收拾起来，确保不落下任何一个碎片。
　　不得不说，云知一真是有两把刷子。
　　这么好的刀，竟然被他干碎了！
　　好在，主要材料还在，还能锻造出新刀。
　　这一次沈北打算改变刀的外形和颜色。
　　毕竟，背着奥列格的双刀，很容易招人恨，平白无故惹来麻烦。
　　比如这次的云知一。
　　双刀虽然碎了，但也算是因祸得福。
　　沈北扛着云知一，来到工人面前，扫视一眼，看见了正在瑟瑟发抖的孙老板。
　　他似乎非常心疼自己的砖窑倒塌，但还敢怒不敢言的样子，憋屈的不行。
　　沈北想笑一笑，却没能笑出来，发出怪异腔调：“孙老板，你窝藏罪犯啊。”
　　孙老板吓一跳，连忙哭丧着脸：“我可没有啊！是他主动到我这里干活的，才一个月而已。”
　　“一天都不行！这就是你的失职！”
　　“我……我……”孙老板被吓的不轻：“小哥，你得多多美言几句，我真的什么都不知道！”
　　沈北倒是没有咄咄逼人：“这样吧，我会向军部解释情况。这边肯定干不成活了，你把我的工钱结了。”
　　孙老板：……
　　不是，你丫把我砖窑都干塌了，我还给你工钱？
　　但孙老板可不敢说出心里话，只能默默掏钱的同时，心中暗暗发誓，下次招收临时工，直接打出武者滚粗的牌子。
　　沈北收到工钱，就标志工作结算，明日肯定能激活面板，获得属性奖励。
　　美滋滋。
　　临走的时候，沈北丢给孙老板几瓶市场畅销丹药。
　　“拿市场卖了，足够你盖一座新的砖窑了。”
　　孙老板凝望着沈北越走越远的背影，双手颤抖不止。
　　这……这是给自己的补偿？
　　“好人呐！”
　　孙老板差点都哭了：“好人一定会成为武神的！”
　　沈北一个踉跄差点摔倒在地。
　　妈的，这是咒我吧？
　　我，沈北，是好人么？
　　杜子腾才是啊，他收到许多张“好人卡”呢。
　　……
　　折腾半天。
　　沈北终于赶回省城。
　　一路上引来无数人的目光，毕竟，一个人扛着另一个人在大街上跑。
　　双双浑身是血，实属太过炸裂眼球。
　　沈北为了抄近路，直接穿行沈城武大。
　　这可把刚刚下课的学生吓一跳。
　　这是玩的什么COS啊！
　　齐传语等人更是瞪大眼睛，连忙追上去。
　　“卧槽！沈北，你搞个毛线？这是什么玩意！”
　　“你抢婚抢错人了吧？”
　　“快停下，学校的冷藏室在西边嘿！”
　　“沈北，你扛个大活人干什么？”
　　沈北像是挥苍蝇似的，甩甩手：“滚，别耽误老子发财。”
　　齐传语等人停下脚步，对视一眼，心中咯噔一声。
　　“嘶~~这家伙开始绑票了？”
　　“我不认识沈北，我真不认识！”
　　“发个朋友圈，沈北一切犯罪行为，均与本人无关嘿。”
　　……
　　沈北扛着云知一，来到学校后墙。
　　确实是发现几个护卫人员在墙上掏个洞，并安装了一个小门。
　　“下回别翻墙了，给你修个门。”保卫人员说着。
　　沈北啊了一声：“谢谢啊！”
　　“客气什——”
　　保卫人员话还未说话，就看见沈北翻墙而过。
　　“这门不是白修了嘛！”
　　保卫人员嘴角抽抽着。
　　……
　　到了军部大门。
　　沈北根本来不及解释，直接闯了进去。
　　士兵：……
　　“别问，重大在逃人员，SSS级绝密！白薇呢？”沈北一边跑一边问着。
　　“办公室，这边。”士兵引领着沈北。
　　一路奔走。
　　到了白薇办公室。
　　沈北一脚踹开门，大吼一声：“看我抓到了谁！”
　　此时的白薇办公室内，很多军部领导在开会，被突然闯入的沈北吓一跳。
　　而白薇运目看过去，瞳孔猛然一缩，当即起身走了过去。
　　一把抓起云知一的脑袋，又猛的按下去。
　　甩手一指，语气极快：“其他人都给我出去！快点！”

第268章 你背叛了信仰
　　白薇真是太符合沈北的胃口。
　　真是果断！
　　沈北认为自己的猜测没错。
　　云知一果然是一条大鱼。
　　否则白薇不可能如此激动，甚至中断会议，将其他人都轰出去。
　　这么做就对了！
　　有些情报知道的人越少越好啊。
　　沈北极度振奋，接下来就是拷问和分享秘密的时候了。
　　沈北搬来小板凳，坐下去，打算吃瓜看戏。
　　结果……
　　白薇扭头看了一眼沈北，脸色愈发阴沉：“你干啥呢？”
　　沈北指了指自己，支支吾吾：“我，我也出去？”
　　“你就不是人了？”
　　“不是……”沈北表情一僵，嘴角剧烈抽搐起来：“这是我抓来的啊，我还没资格旁听了？”
　　“你若是想听，先入伍，然后签署保密协议。”
　　沈北：？？
　　这一刻，沈北预感到事情有些大条了。
　　好像比自己想象中的还要严重。
　　这个云知一身份恐怕非常复杂。
　　沈北试探性的问道：“这家伙到底是什么身份？”
　　白薇罕见的露出了严肃的表情，死死盯着沈北，一言不发。
　　“好吧，好吧。”
　　沈北耸耸肩，站起身离开，走到门口的时候说了一句：“有事叫我啊。”
　　“出去，出去。”白薇不耐烦的挥挥手。
　　沈北切了一声，关上房门。
　　屋内。
　　白薇看了一眼云知一，来到酒柜前，倒了一杯烈酒，递给云知一：“还是你原来那瓶。”
　　云知一神色恍惚一下，无奈苦笑一声，伸手接过来，抬手将剩下的酒一饮而尽。
　　火焰一般的烈性液体涌入肺腑，云知一长出一口气，这才哑着嗓子对白薇说道：“还是原来不变的味道啊。”
　　白薇语调清冷：“但你变了。”
　　云知一目光低沉下：“我不是军人，没有任何资料显示我是军人。所以，我只属于我自己。”
　　“我说你是，你就是。”
　　白薇一边说着，一边举起手掌。
　　啪~~
　　一声脆响。
　　白薇抬手扇了云知一一巴掌。
　　此时的白薇神色隐藏在阴暗中，难以看清什么表情。
　　但能感受到，白薇隐藏的怒火，像是积攒万年的火山，就要喷发似的。
　　“这一巴掌，是打给张庆的。”
　　啪~~
　　“这一巴掌，是打给胡宇的。”
　　啪！
　　“这一巴掌是打给孙浩的。”
　　白薇语气如同刀子一般，割裂着空气。
　　云知一一言不发，垂着头。
　　白薇再次开口说道：“为了能让你进入猎头族，他们三个舍生忘死，为你铺路，好不容易将你送入猎头族，你的回报呢？”
　　简简单单三个人名，充满血淋淋的决绝和残忍。
　　要知道，想要进入猎头族，必须要按照名单上的名字杀人。
　　其中过程自然不必说，这三个人都是无名英雄！
　　除了白薇和云知一，没人知道他们为什么会死，又是怎么样的为了大义，而赴死。
　　如果说有人在负重前进，那么张庆，胡宇，孙浩三人，绝对是死如泰山之重。
　　而这一切，仅仅是为了送云知一进入猎头族，成为军部一枚钉子。
　　但云知一让白薇极度失望，彻底的失望，无限的失望！
　　云知一擦擦嘴角的血迹，本来就重伤在身，白薇这三巴掌下来，直接让他口腔喷血。
　　云知一深吸一口气，无比残忍的说道：“他们三个已经登上猎头族名单，即便我不杀他们，还有其他成员要猎杀他们，我没错。”
　　白薇一把扭住云知一的衣领，一双冷冰的瞳孔喷火：“其他猎头族外围成员想要猎杀他们三个，他们还可以反杀，击杀更多的恶棍，而为了你，他们甘愿死在你的手里，现如今你说出这种不仁不义之话，云知一，我当时真是看错你了！”
　　“谁都有看走眼的时候，为什么你一定是对的。”云知一反问着。
　　白薇笑容忽然诡谲起来：“是啊，所以上天给了我一次矫正的机会，十年了……你整整失联十年！”
　　“你可知道这十年，我每每想起你这个人，我就觉得对不起他们三个！”
　　“他们时常在梦中问我，云知一带回来什么情报，猎头族有没有被清除，我们死的值不值！”
　　说着说着，白薇泪水填充眼眶，都要涌了出来：“耻辱，云知一，你是我军队生涯一生的耻辱！本以为你会干出一番大事业，结果你连个屁不是！”
　　云知一牙齿咯咯作响，大声反驳：“白薇。你根本什么都不懂，如果你的格局放开，什么军队，武管局，猎头族，天启邪教，异人，地窟，凶兽那都是云烟！”
　　“我们身为武者真正要追求的永远都不是力量！而是另一种形态！”
　　云知一几乎咆哮着，继续低吼：“而你，除了让我们执行那该死的计划，你还会什么！”
　　“凭什么把大义挂在嘴边，让我去猎头族铤而走险，为你提供情报？”
　　“我是人，不是你的狗！”
　　“你当初有问过我的意愿么？一道命令下来，赶鸭子上架，让我手刃他们三个，你又问过我怎么想的么？”
　　一声声质问，让白薇脸色怅然若失，她眼里闪过落寞，但很好的藏住。
　　“你忘记了我们的使命，丢弃了你的信仰。”白薇清淡的回答一句：“每一个军人，时时刻刻都有觉悟，为国为民。”
　　“少他妈给我洗脑！”
　　云知一突然站起来，突出的眉骨下，锐利的目光闪烁，似乎不顾一切：“我当初加入军部，是我愿意的么？是他妈你强迫的！我在武大学习好好的，本来想走自己的路。”
　　“结果呢？”
　　“你害得我东躲西藏整整十年！”
　　白薇脸上没什么表情，语气却突然沧桑：“你不干，完全可以撤出，何必和我玩失联？”
　　云知一脸上看不到悲恸，但麻木的模样，却更甚悲恸：“呵，现在说那些有什么用？今天我折你手里了，我认了。白薇你记住了，下辈子永不相见，别再祸害我了！”
　　白薇咬咬嘴唇，目光阴沉下去，伸手掐住云知一的脖子，缓缓提起来：“说一千道一万，我即便有错，也小于你的自私和懦弱。”
　　“按照军法——”
　　“我再说一遍，我不是军人，别和我扯军法，你想杀就杀，别给自己找借口！”
　　“行，本以为我们是同一个立场的人，但你的信仰转变的突然，你叛变了。”
　　白薇双眼最是冷漠无情：“为了张庆，胡宇，孙浩白白牺牲，死吧！”
　　白薇身为武神，拿捏一个六品武者，简直就是玩一样。
　　手掌不断加大力度，白薇牙齿咯咯作响，各种难以形容的情绪在心中翻腾。
　　十年前，最是看好的云知一。
　　十年后，背叛信仰的云知一。
　　历历在目，恍如昨日。
　　云知一没找到就算了。
　　既然找到了，定然留不得，这就是叛变者的下场！
　　然而。
　　就在此时。
　　沈北咣当一声踹开门，哎呦一声，冲了过去。
　　直接将云知一从白薇手上抢下来。
　　“吃饭了，吃饭了。”
　　沈北嬉笑一声：“吃饱了再上路，咱们还是讲究人情味的。”
　　白薇美眸瞬间睁开，瞪的滚圆，看清是沈北后，眉头一皱，怒道：“你干什么！”
　　干什么？
　　想要云知一死，我还用得上你白薇动手？
　　在砖窑厂的时候，直接就打死了好吧。
　　留着云知一，肯定是要拷问情报啊！
　　沈北压压手说道：“真是到点吃饭了，一会菜都凉了。”
　　“我去把这家伙丢监牢去，你去吃饭吧。”
　　说着，沈北直接拉着满脸酱紫色，差点被白薇活活掐死的云知一离开。
　　……
　　监牢重地。
　　这里可不是谁都能随便进的地方。
　　即便是军部的工作人员，没有权限也进入不得。
　　沈北倒是方便。
　　一方面是军部都传言沈北是白薇找来的利剑，接班人。
　　毕竟，白薇连别墅都让给沈北住了。
　　这地位和潜力，不用多说了。
　　另一方面，沈北来过监牢，还是白薇亲自办理的权限，所以可以自由进出。
　　在看守处进行一次严格登记。
　　沈北顺便看了一眼，电脑里显示，军部没有云知一这个人。
　　最新的资料也是十年前武大的事情了。
　　沈北并没听到白薇和云知一的对话。
　　但从白薇的表现来看，云知一确实与军部有瓜葛，但还没有资料。
　　这就有点意思了啊。
　　秘密人员？
　　沈北好奇的看了一眼半死不活的云知一。
　　很快。
　　手续办理完毕。
　　卫兵将云知一拖入牢房。
　　“按时送餐，严加看管，不能让他死了。”
　　沈北嘱咐卫兵一句，便离开监牢。
　　回到地上。
　　重新进入白薇办公室。
　　冷冷清清。
　　只有白薇站在落地窗前，呆呆的发愣。
　　沈北两只胳膊枕着座椅，二郎腿摆在桌子上，一脸痞相：“长官，我最近脑细胞非常活跃，就是有一种想要创作，走上文坛，吊打中原五白的冲动，现在就差故事了。”
　　“你这边有没有离奇怪诞的故事，说一个给我听听，我积攒下灵感。”
　　白薇缓缓转过身，有些疲乏的问道：“你不用上课的么？”
　　“我是自由学生。”
　　白薇：……
　　白薇还是第一次听到这种奇怪的词语、。
　　“那就是说，你想上课就去，不想上不去？”
　　“这说法也不完全对。”沈北小小纠正一下：“校长叫我去，我心情不好都不去。”
　　白薇嘴角抽了一下：“你不适合当军人，没文化。”
　　不能……在犯错误了，白薇心中想着，强人所难，终究是害人。
　　沈北：……
　　我也没说要当军人啊！
　　白薇缓缓坐在沙发上，扬扬头发，笔直的双腿交叉在一起：“你是想问云知一吧？”
　　沈北点点头，说道：“我可不听那种，一听就粘包赖的事情，也不签保密协议。”
　　白薇耸耸肩：“没什么可保密的，反正都是过去的事了……”
　　“那是十年前……”

第269章 自我陶醉的男人
　　“手下败将。”
　　审讯室内。
　　只打着一盏照明灯。
　　刺目的光线照射在云知一脸上。
　　而沈北则坐在对面，隐藏在黑暗中。
　　即便是在屋内，还能听见其他士兵抽打鞭子，上刑拷问犯人而发生的整整令人毛孔悚然的惨叫声。
　　“再给你一次机会，你认为能打得过我么？”沈北再次发问。
　　云知一闭着双眼，一副死猪不怕开水烫的态度：“你确实很强，但我依旧瞧不起你，你永远不会知道武道真谛和尽头是什么。”
　　“你不说我怎么知道？”沈北笑着问。
　　云知一笑声豪放畅快，一扫阴霾：“所以，你急忙忙赶回来，是讨好我么？”
　　“如果你的情报值得我这么做，我给你端洗脚水都没有问题。”
　　沈北大大方方的说着。
　　自从沈北听完白薇的叙述过去的种种之后。
　　沈北越发的觉得，云知一一定是获得了什么极其重要的信息，这才让他失联。
　　至于叛变……貌似也不至于，但多多少少沾了点边。
　　毕竟，牺牲三位同志，让云知一进入猎头族，结果白费，啥都没干，人就失联了。
　　确实有点对不起他们三个的牺牲。
　　这也让沈北恍惚一下，想起一件事情。
　　倒是忘了是谁说的了，也许是顾长风，也许程燎原，或者是其他人。
　　沈北听说过，军部曾经牺牲过同志，安插过猎头族内部一个钉子。
　　结果这个钉子叛变了。
　　说的该不会是云知一吧？
　　沈北也不确定，毕竟，国内十个军区，也许是其他军区的事情。
　　沈北对此不想多问。
　　他只想知道，到底是什么事情，让云知一放弃信仰。
　　要知道，能进入军队的武者，至少在思想教育上，绝对是合格的。
　　肯定不会被猎头族反洗脑。
　　白薇有可能看走眼，但绝对不是瞎指挥，对于云知一肯定有过了解和考验。
　　具备潜伏的条件，才会选择他，而不是随便指点一个军人就上。
　　所以，到底是什么让云知一发生改变，这是沈北极度好奇的事情。
　　此时的云知一脸色微微一动，目光有些诡异的看着前方黑暗之中的沈北。
　　他见过不要脸的，没见过沈北这般厚脸皮的。
　　为了知道点什么，连尊严都不要了，竟然给自己端洗脚水都行。
　　云知一原本凝神肃然的脸顿时露出笑意，笑出数十道深纹，看着既苍老，又真淳：“白薇现在选人的思路，发生这么大改变么？”
　　沈北目光忽地一霎，不过随即笑起来：“我可不是她的接班人，我这个人干不了什么大事，能把自己混好就行。”
　　“呵。”
　　云知一只摆了摆手，勉强露出些笑：“还有事么？什么时候处决我？”
　　“想死随时随地都行。”
　　沈北站起身：“但有时候，死也是一种奢望。今天就到这里吧，我们改日再谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈你这失联十年，到底是为了什么。”
　　“别费心思了。”云知一一脸无所谓的态度：“我相信有轮回，下辈子我重新再来。”
　　“你信你自己的。”
　　沈北走出房间，最后说了一句：“我也相信，给你上点强度，你什么都会吐出来。我给你三天时间养伤，别到时候玩一会就喊不行了，屎尿一裤裆，丢人。”
　　“你大可以用刑试试。”
　　“试试就试试。”
　　……
　　离开监牢。
　　沈北伸伸懒腰。
　　阳光明媚啊！
　　心情也不错。
　　对待云知一不能着急，慢慢拉扯极限，没有撬不开的牙齿。
　　反正又不赶时间，咱们慢慢玩。
　　非得把他身上的秘密都压榨出来不可。
　　晃晃悠悠回到军部别墅。
　　沈北进入地下室。
　　时间尚早，但出门打零工已经来不及了。
　　沈北也不浪费时间。
　　打算修炼下武技。
　　目前为止，七星拳，金刚不坏全部融会贯通，无须再练。
　　幻影步……也有修炼的空间。
　　现在沈北可以逆向踩出100米距离，这还远远不够。
　　穿心炮锤武技也修炼完成。
　　吸汲大法也有较大的提升空间，主要是丹田之内，存储不了多少真气，就得外泄出去。
　　浪费啊。
　　扩大存储量是修炼的重点方向。
　　至于距离……隔空取物的极限就是三十米，无法增长一毫。
　　这确实是一个痛点，沈北想着，有机会得找个其他武者突破下距离极限，来配合吸汲大法。
　　另一个刀技这一块，还差点意思。
　　这个星宿无间刀法，一共一吸三式。
　　一吸就是专用的呼吸法，已经修炼完成。
　　第一式星宿无间杀法，修炼完成。
　　第二式日月明暗拔刀式，修炼完成。
　　第三式虚空列月残缺，以前总是始终得不到要领。
　　沈北决定尝试下修炼第三式刀技。
　　摆开架势，呼吸吐纳一会。
　　施展第三式。
　　动作刚刚展开。
　　噗嗤……
　　沈北直接一口老血喷了出去。
　　“嘶~~还是不行啊，这玩意不愧是从未有人修炼到第三式，真他妈难！”
　　沈北觉得自己应该是个天才。
　　结果，还是按照武技书籍说明上来了，目前为止，没有一个武者能突破第三式。
　　当然，这可不是说这部武技是死技。
　　就是没掌握到火候和要领。
　　沈北摸摸下巴，这玩意不能练了。
　　越练吐血越多。
　　容易把自己练死。
　　接着，沈北开始修炼幻影步和吸汲大法。
　　延伸幻影步的距离和扩展丹田储存量。
　　到了晚上。
　　一番修炼之后，沈北的幻影增加10米距离。
　　丹田也被扩展了一圈。
　　“还有一部怒血霸体武技没有任何修炼进度。”
　　沈北揉揉肚子，饿了。
　　“吃完晚饭再练这个新武技！”
　　离开地下室。
　　沈北走出别墅，顺着道路行走，来到军部的食堂。
　　军部的伙食，那就不用多说了吧？
　　早餐“4422+”中晚餐“5622+”
　　绝对霸道！
　　而且，这个军部还是各级领导汇集的地方，并不是士兵兵营所在地。
　　在国内，有一个特点，但凡是和领导驻地沾边的地方，你就吃吧。
　　顶呱呱！
　　沈北可是不客气，端着餐盘。
　　油焗大虾，飞燕归来，青椒牛柳，湖南小炒肉等等。
　　主食肉夹馍，面条，烤饼，米饭。
　　可劲造！
　　而且，更为重要的是，不需要花钱。
　　沈北就喜欢吃不花钱的东西，贼香。
　　打了满满一盘。
　　沈北准备找个餐桌坐下。
　　一眼望去。
　　整个食堂的人不少，都是穿着军装的人。
　　只有沈北一身合体的休闲服。
　　寻找半圈，终于发现一个空位。
　　那桌子上只有一个人在吃饭。
　　沈北走过去，这才看清此人相当的……另类！
　　他和自己一样，不穿军装，也是一身休闲服。
　　这个男人年纪大约二十出头，气息深邃，面冠如玉，俊朗非常。
　　同时，在餐桌前，摆放一个落地镜，三角架支撑着。
　　那男人每每吃一口饭，都只要对着镜子照一下。
　　然后脸上浮现自我陶醉的笑意。
　　给沈北的感觉，这人好像是变态，极端自恋自己的容颜，无时无刻不在对着镜子欣赏自己。
　　这是什么怪胎！
　　沈北有些吃惊。
　　严肃的军部，竟然还有玩意出没？
　　有点意思啊。
　　沈北走了过去，瞧了瞧镜子中的男子，问道：“没人吧？”
　　男子点点头：“可以坐。”
　　沈北坐在对面，一会看看镜子，一会看看男子，忍不住好奇的问道：“你这是……”
　　男子笑着回答：“新来的吧？当然是欣赏自我，人生苦短，命数短暂，对于自己的帅气，要多看几眼，会心情愉悦。”
　　“那你不介意我快乐一下吧？”沈北目光陡然一灼，笑着问。
　　“我乐于向被人分享的帅气。”
　　沈北拍着桌子笑道：“你嘴上有大米饭粒。”
　　男子一慌：“是么？”
　　他照着镜子来回寻找。
　　好像对于破坏他帅气的东西，有生死大仇似的。
　　“开玩笑的。”沈北恶趣味一般说着。
　　男子歪着鼻子，狠狠撇了撇嘴：“这就无聊了。”
　　“沈北。”沈北通报一声自己的姓名。
　　那男子这才转头打量着，哦了一声：“有点印象了，我叫庄毕凡。”
　　沈北：？？
　　你爹和牛牪犇的爹是同一个吧？
　　这是什么名字啊！
　　简直就像开玩笑一样。
　　庄毕凡一边对着镜子欣赏自己，再度开口说道：“你在昌图县地窟插旗照片不错，但我看着有点像摆拍。”
　　沈北：……
　　废话。
　　不是摆拍那还得了？
　　摄像师都跟不上自己的脚步速度好吧。
　　“主要强调的是意境和意义。”沈北解释说着：“是否摆拍又何妨？”
　　庄毕凡扭头过头，看了一眼沈北：“你看我的脸。”
　　“嗯，确实很耀眼。”
　　“这是纯天然的脸。”庄毕凡继续照镜子，自我陶醉：“所以，追求自然形态，才是最佳的美，摆拍就没什么意思了。”
　　“是你觉得没意思。”
　　庄毕凡没在说话，一边慢悠悠的吃饭，一边自我孤芳自赏。
　　看得沈北有点想吐，。
　　总体来说，庄毕凡相貌属于中上等，但自恋这股劲，严重超标了。
　　庄毕凡吃饭完后，将餐盘收拾好。
　　然后扛着一米长的镜子离开了。
　　沈北：……
　　不是吧？
　　这脑袋有坑的家伙，走到哪里都扛着镜子？
　　真他妈让人难以理解。
　　大奇葩。
　　就在沈北吃饱喝足之时。
　　沈北手机突然响起声音。
　　打开一看。
　　是简童发来的微信信息。
　　一张照片和一段语音，
　　照片是沈城武大的大门口。
　　沈北看了一眼，顿时瞪大眼睛。
　　但见，照片上面显示。
　　杜子腾还有牛牪犇鼻青脸肿的被捆绑挂在大门上。
　　下面还有齐传语和辽中阳被一群人围着，正在吵架。
　　简童的语音急促的喊道：“快过来呀，有人欺负炸天帮！”
　　草！
　　一定是星辰武道社作妖吧？
　　妈的，敢欺负我的人？
　　沈北瞬间火气上涌。
　　来不及走楼梯。
　　直接从窗户跳出去。
　　直奔武大！

第270章 我这一拳你接不住
　　转眼间。
　　沈北离开军部大院，翻墙而过武者。
　　警报声再度响起。
　　几个安保人员从大石头后面探出来，切了一声，又缩回脑袋。
　　当沈北来到武大校门口之时。
　　这里围观的学生早已经里三层外三层。
　　各个脸上都挂着八卦，向里面张望。
　　此时此刻。
　　沈北粗暴的挤开人群，大步走进去。
　　“怎么回事？”沈北一脸阴沉似水，开口冷漠问着。
　　齐传语一见沈北赶到，顿时松了一口气。
　　主心骨来了就好。
　　出了什么事，也有沈北顶着，这就是帮主的职责啊。
　　齐传语指着面前一伙学生，脸色扭曲，咬牙切齿骂道：“草他的大爷，这群狗东西玩不起，搞偷袭！”
　　“我们注册了炸天帮，学校在综合大楼给我们置办一个办公室，我们就去外面采购一批办公家具回来，牛六和老杜回来送货，结果被他们给阴了。”
　　“我回来的时候，就看见他们两个被挂在大门上。”
　　“更为重要的是……”齐传语怒火大爆发，整个人都燃烧起来：“办公家具都没了啊！那可都是钱呐！”
　　沈北侧目看着怒火滔天的齐传语，嘴角直抽抽，很想踹他一脚。
　　怎么感觉丢失了家具，比牛牪犇和杜子腾挨打还心疼呢。
　　这踏马也太现实了吧？
　　辽中阳接话说道：“牛六和老杜好像是被迷晕的，现在还未清醒过来呢。”
　　沈北抬头看了一眼大门上，果然，牛牪犇和杜子腾不省人事，垂着头，似乎是睡着了。
　　还能看见牛牪犇嘴角垂涎着口水。
　　也能听见杜子腾打鼾的声音。
　　此时的齐传语终于想起办正事，一步向前，指着星辰武道社的学生放下狠话：
　　“我最后再警告你们一次，马上立刻现在，把人给我放下来，然后跪下赔礼道歉，否则今天这事咱们不算完！”
　　沈北很满意齐传语的“外交辞令”
　　这就对了。
　　可不能放人这么简单，必须附带赔偿啊。
　　而对面的星辰武道社学生之中，那个扎着小辫子的宗洪超环抱于胸，冷笑：
　　“当初牛牪犇和杜子腾在争合同的时候，也不是偷袭于我？知道什么叫风水轮流转，么？”
　　宗洪超眼神之中却好像狂风怒浪，电闪雷鸣：“让我赔礼道歉？哈哈，你是怎么敢说出口的？！”
　　齐传语拧拧脖子，举起自己的拳头，眼神也是无比的酷烈：“你们以前之间的破事，我不想管，但现在我这沙包大的拳头，你很想尝尝是么？”
　　“那得看你的骨头有多硬。”
　　齐传语鄙视一眼：“那就是没得谈了？”
　　“谈你妈……”宗洪超脸色面容扭曲着：“今天没你什么事，赶紧给我滚犊子听到没有？否则别怪我殃及池鱼！”
　　齐传语撸撸袖子，一脸凶恶之相：“怎么，还想给我上上强度？大个，给我上，别太猛，都打趴下叫爷爷就行。”
　　辽中阳：……
　　怎么回事，给你上强度，让我上？
　　你这小算盘打的真响啊。
　　就在此时。
　　一言不发的沈北缓缓走过去。
　　他摆出一副混不吝的姿态，活脱脱一个地痞流氓的神态。
　　径直走到宗洪超面前，神色玩味的盯着他看。
　　宗洪超依旧冷笑着：“我当是谁来了，沈北又如何，今天牛六和杜子腾我就挂在大门，我看谁动下来！”
　　“目中无人，简直猖狂啊！”齐传语在后面直跳脚，就是不挪动一步。
　　“那是因为你们皆是废——”
　　宗洪超话还未说完。
　　沈北二话不说，抬手就是一巴掌扇过去。
　　啪的一声。
　　这一嘴巴子力度之大，宗洪超宛如旋转陀螺转了好几圈不止。
　　一口牙齿更是崩飞好几颗。
　　眼冒金星，天旋地转，满口鲜血淋漓。
　　一半的脸肿如猪头。
　　噗通一声，直接摔倒在地。
　　捂着已经感受不到知觉半边脸的宗洪超脸色如同上演了一出变脸的表演，先是脸色震动，接着是震惊，最后则是脸色狂变，满脸难以置信。
　　可能他也没想到，沈北如此嚣张，到来之后，一言不发，直接就打人。
　　一点准备都没有，直接被扇懵逼了。
　　“我去你妈的！”
　　宗洪超一个鲤鱼打挺站起来，浑身怒气、煞气勃发，仿佛让空气都要沸腾起来。
　　“你敢打我？找死！”
　　宗洪超真的怒了。
　　不管怎么说，自己也是星辰武道社的成员。
　　这么多学生围观之下，自己挨了一个大逼斗，耻辱之心爆棚啊。
　　但见脸色凶狠，他脚步一跨，水泥地面瞬间噼啪开裂。
　　抬腿一脚，罡劲震爆，大腿猛烈的膨胀而起，像是莽龙一样腾飞过来。
　　在猛踢的过程中，宗洪超的脚尖升起腾腾乳白色真气。
　　那真气瞬间幻变巨大的龙头。
　　龙头狰狞恐怖，凶焰滔滔，张开大嘴，仿佛要撕咬吞吐万物一般。
　　带起凶猛呼啸的气流，震耳欲聋的狂风恶浪，猛踢沈北而去。
　　武技：苍龙撼天踢！
　　龙的力量。
　　龙的威严。
　　龙的霸道！
　　这一脚，可谓是惊天动地，声势不减。
　　看着就让人头皮发麻！
　　而沈北轻轻抬起眼皮，勾着嘴角，倒是不闪不避，就直挺挺的站在原地。
　　轰~~
　　沉闷的气爆声中，龙头一口咬住沈北腰间。
　　一股球形波纹力场在沈北腰间急剧扩散，一时间如同惊雷亟爆。
　　“你在干什么？”沈北眼睛微眯，语气生硬的继续说道：“这就是你的攻击么？”
　　这一刻的宗洪超脸上露出万分不解的神色。
　　要知道，自己可是五品武者！
　　而沈北也是五品。
　　同样是五品，自己这一脚竟然没踢动沈北？
　　这是什么情况？
　　宗洪超一双眼珠子惊恐、恶毒的转动着。
　　然而下一刻。
　　宗洪超的神色剧烈震动起来。
　　他的猛踢出去的一脚，那龙头猛然溃散崩裂，如同摔砸在地的瓷器花瓶一般。
　　紧接着，突然响起令人牙酸的骨骼断裂的声音。
　　他只觉得自己脆弱的好像婴儿，击打在了一座山岳上一样，无可抵挡的沛然反震力让他的腿部根骨断裂！
　　“这……”宗洪超还从未遇到过这种情况！
　　踢不动不说，龙头都碎了。
　　这还算什么。
　　竟然反震力将自己震伤！
　　这还是人么？
　　一块实心铁球吧？
　　而此时的沈北脸上露出一个无声的狞笑：“该我了，废物！”
　　沈北跨步，拧腰，蹬脚一踹！
　　毫不犹豫的当胸一脚重重踹在宗洪超的胸口。
　　瞬时间，让他双脚离地，被一辆疾驰的汽车迎面撞中了一般，猛然倒飞而出。
　　狠狠的撞在了背后的墙壁上，发出“咚”的一声巨响。
　　接着，沈北一步踏出，七步开外，身影就鬼魅般的出现在宗洪超的身旁。
　　一只脚携带大力轰然踩在他的背上，大力重压下，宗洪超无力的趴伏在地，嘴巴猛然喷出鲜血！
　　“哇……”
　　宗洪超一大口鲜血喷出，浑身好像被陨石砸中一般，痛不欲生！
　　这一幕发生的太快。
　　周围的学生还沉浸在齐传语和宗洪超嘴炮之中。
　　结果……转眼间，宗洪超倒地了！
　　“嘶~~刚才发生了什么？”
　　“卧槽！同样是五品，宗洪超竟然没踢动沈北？”
　　“何止是没踢动，宗洪超这一脚伤害，全部反震回去了！”
　　“乖乖，这就是沈北么？怪不得能干下地窟，同品级都打不动啊。”
　　“确实有点猛，不过还是有些太冲动了，和平对话才能解决纠纷和问题啊。”
　　“对，这也就是六品武者萧勇不在，如果他在这里，沈北肯定是夹尾巴当老鼠了。”
　　……
　　周围的学生们叽叽喳喳，各抒己见。
　　沈北的实力大家是有目共睹的。
　　宗洪超这一脚，换上在场的其他人，不说被击飞，也得不由自主后退几步。
　　“垃圾，到底是谁给你的勇气敢动我的人？”
　　沈北一把抓起宗洪超的头发，直接拎起来，神色玩味的继续说道：“也怪不得你会挨打，空有五品品阶，真实属性却是弱爆了，就你这种角色，我在眼里连炮灰都算不上。”
　　宗洪超脸色疼痛而显得有些扭曲，眼神却显得十分凶狠，口齿流血不止：“是我大意了，没有闪。有种你放我下来，再来！”
　　“好啊，我这个人主打就是一个听劝。”
　　下一刻，五指捏拳，一拳打出！
　　沈北全身的肌肉似乎都瞬间弹跳了一下，整个右拳似乎脱离了身躯一般，化作一只穿破一切阻挡的巨炮，狂暴轰出！
　　武技：穿心炮锤！
　　“我放你的距离有点远，你担待点。”
　　沈北露出魔鬼死神一般的嘲弄。
　　而宗洪超看着沈北一拳轰击而来，仿佛是看到了天底下最恐怖的事情，惊骇欲绝，无与伦比的恐惧之下，眼眶都几乎要裂开了。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　一道黑影从天砸落，原本破碎不堪的水泥路骤然像是潮水般起伏波动起来。
　　那黑影直接横在沈北和宗洪超中间。
　　并甩手扣动沈北的手腕，将宗洪超从沈北手上卸下来，随手一丢，放在自己侧面一米之外。
　　接着转身一掌推出，想要接住沈北原本轰向宗洪超的一拳。
　　“很猛是么？我来接你一拳！”
　　来者不是别人，正是星辰武道社的社长，萧勇！
　　沈北拳锋去势不减，神色淡然：“你可接不住。”
　　“笑话！”
　　轰！！
　　一声似无声、又似天崩地裂的巨响，原本在萧勇侧面的宗洪超突然爆发出一声仿佛肝胆俱裂的痛吼惨叫，鲜血狂喷，好像是稻草人一般的横飞了出去！
　　他能清楚感受到中拳而带来撕裂性痛楚、以及“听到”自己身上刺耳的骨头爆碎声连串响起，砸落在地后，挣扎几下，没起来，眼皮一翻，直接进入了重伤垂死的状态！
　　“呵，我说了你接不住。”沈北收起拳头，带着嘲笑说着。
　　而萧勇猛然一惊。
　　怎么会……
　　明明沈北的拳锋根本打不到换了位置的宗洪超。
　　双方还差一米的距离。
　　事实上也没打到宗洪超。
　　为什么……
　　可为什么宗洪超还是被击飞出去了？

第271章 墨迹什么,趁热打铁！
　　费解。
　　难以理解！
　　萧勇脸色不断抽动着，还以为自己能救了宗洪超，结果还是被打的生死不明！
　　与此同时。
　　周边的学生们各个眼球凸起，神色震惊而悚然，目光极度惊诧看着这一幕。
　　不禁惊呼出声：
　　“卧槽！怎么回事，这是怎么回事！”
　　“沈北明明打中的是空气，为什么……为什么宗洪超会被击中，倒飞出去啊？”
　　“难以理解，这是什么诡异的武技？”
　　“凭空增加攻击距离？”
　　“我的天，妖孽，这踏马是一个妖孽！”
　　“萧勇都要气疯了吧？”
　　……
　　周围的学生各个吃瓜看戏，杂乱的议论声不绝。
　　此时的齐传语挥舞拳头，极度振奋。
　　不愧是快打小旋风沈北。
　　上去就是一个干！
　　拦都拦不住。
　　爽极了！
　　有沈北在，主打就是一个嚣张。
　　齐传语顿时支棱起来了，嗷嗷直叫，大手一挥，指着面前愤怒的星辰武道社叫嚷着：“垃圾！我帮主能打一百个！让你们一起上，沈北若是吭一声，他跟你们姓！”
　　辽中阳诡异的看了齐传语一眼。
　　也分不清这是捧沈北，还是往火坑里面推。
　　而沈北回头瞪了一眼齐传语：“现在你是帮主了，来来，上前来。”
　　齐传语嘿嘿一笑：“你看你，开玩笑还当真了。”
　　辽中阳挠挠头，觉得自己应该做点什么、。
　　他转身走向大门，打算将牛牪犇和杜子腾放下来。
　　毕竟，前面有沈北顶着，他们两个这么挂着也不好看啊。
　　而沈北出声制止：“用不上你，谁把他们两个挂上去的，就得给我亲自请下来！”
　　此时的萧勇眼神在黑暗中泛起令人毛骨悚然的光彩：“打了我的人，还得寸进尺是么？”
　　沈北眼神瞬间变得无比幽深，暗流汹涌，他面无表情的道：“是谁得寸进尺？今天你不把话说明白了……”
　　沈北直接摊牌，步步相逼，指着远处晕死过去的宗洪超：“他，就是你的下场！”
　　萧勇扬了扬眉毛，缓缓露出一个玩味的笑容：“放狠话谁都会，但你有那个实力么？别说我欺负你，你就是一个新生，我再给你半年时间发育，等我踢馆就完了！”
　　此话一出。
　　就像是萧勇下了最后的通牒。
　　约定了时间。
　　那就是真正的血雨腥风决斗！
　　此时的齐传语靠近沈北，小声嘟囔着：“可以了，今天的事情我们赚足了面子，已经将炸天帮的名声打了出去，估计会有看不惯星辰武道社的学生会加入我们。”
　　“简直就是完美的契机，等我们发育强大，再狠狠抽他萧勇的脸。”
　　按照齐传语的计划，大家可以散了，洗洗睡吧。
　　人家萧勇也没有咄咄逼人，到此为止拉倒。
　　但沈北却是哼了一声：“滚一边去，趁热打铁不知道么？没脑子的东西。”
　　齐传语瞪大眼睛，后槽牙直疼，索性一翻白眼，不管了！
　　沈北转头看向萧勇，轻蔑、冷漠、腔调怪异的声音响起：“怎么，害怕了？别半年之后，现在，就是现在，你说吧，是单挑还是群殴？”
　　“单挑我这边只放齐传语，能把他打死，算你牛逼。”
　　“群殴也是齐传语群殴你们所有人，主打的就是硬气。”
　　话音刚落。
　　齐传语脑子一炸，恨不得用目光绞死沈北这个老六。
　　他一咬牙，捡起一块砖头，直接拍向——
　　自己的脑壳。
　　砰的一声。
　　齐传语一翻白眼，假装晕死过去。
　　辽中阳：……
　　不是……你对自己下手也狠了吧？
　　沈北明显是扯犊子，你怎么还当真了啊。
　　辽中阳无语至极。
　　这满满的求生欲，都要溢出屏幕了啊。
　　此时此刻，外围的学生再度震惊于沈北的嚣张。
　　人家六品武者萧勇，心怀大度，让你发育半年时间再决斗。
　　这对你沈北来说是捡便宜的好事，怎么还倒反天罡了呢。
　　学生们齐齐倒吸一口凉气，嘈杂的议论声再度响起：
　　“估计有好戏看了，这可能是导火索，萧勇代表着星辰武道社，沈北是炸天帮的老大，针尖对麦芒了。”
　　“我估计双方不会如此冲动打起来，这才刚刚开学没几天，直接掀桌子，进度有点快啊。”
　　“但萧勇给沈北机会，沈北不识好歹，根本不要。”
　　“这家伙难道不知道六品和五品之间的差距么？”
　　“呵呵，岭南市终究是穷地方，培养不出来什么有见识的武者，完全就是嚣张习惯了，会有沈北苦头吃的。”
　　“炸天帮蛮有意思的，甩锅那叫一个丝滑，好喜欢这种相互坑的氛围，搞得我都想加入了。”
　　……
　　此时此刻，萧勇是怎么也没想到，沈北竟然有一种迫不及待的急切。
　　他面容在夜色下给人一种不寒而栗的感觉：“本想给你机会，但你不要，那就不能怪我欺负人了！”
　　沈北好像撕下伪装的魔王，狰狞微笑道：“你想怎么蹂躏我呢？”
　　萧勇漠然、无情的声音响起：“那就要看你的反抗程度了。”
　　沈北哈哈大笑：“我恳求你给我点超高难度，别让我失望，有什么绝活都赶紧使用出来，否则可就没机会了。”
　　“猖狂！”
　　萧勇目光陡然间变得无比幽深、冰冷：“你永远不知道什么叫品级压制！”
　　沈北摊开双手：“我若是说我打败过六品武者，你肯定不信，但我会让你相信。”
　　萧勇冷笑，我信你个锤子！虚张声势！
　　五品打败六品的事例有没有？
　　有！
　　这一点必须承认。
　　但绝对不是沈北这号人物。
　　他可是在侧面了解过沈北，一个大文盲。
　　历史抄不到就考零蛋的学生。
　　就这？
　　他能看得懂武技功法？
　　而且，最大的爱好竟然是打零工。
　　真是笑死人，为了赚那点钱，连修炼都不要了。
　　纵然沈北是一个武道天才，也不过是空架子，中看不中用啊。
　　此时的沈北再度开口说道：“这样吧，反正都是一次性解决问题，谁输了，注销对方社团，一了百了。”
　　萧勇张开双手，无比自信：“可以，很好。我再加一个，谁输了，自动退学！”
　　“妙哉！”
　　沈北呲牙一笑：“这个赌注真是太符合我口味了！来吧，垃圾！”
　　这一刻的萧勇眼神之中是沸腾而压抑的怒色，周身气流毫无来由的呼啸起来，让整个武大大门口中顿时充满了剑拔弩张的压抑味道。
　　垃圾？
　　今天打的就你沈北嘴臭！
　　就在双方就要展开决斗之时。
　　齐传语扑棱一声站起来，一把拉住沈北手腕，神色严肃的说道：“不打了！”
　　沈北笑着问道：“你搞什么？不是晕死过去了么？”
　　“草，我他妈在不管你，你都得退学了啊！这赌注玩的有点大，我不同意！”
　　辽中阳也在一边点点头：“确实有点大……”
　　沈北手指并拢，一击手刀敲在齐传语后脖筋，直接拍晕过去。
　　齐传语嘎的一声，摔倒在地，这次是真的晕死过去了。
　　“磨磨唧唧，躺好就得了。”
　　沈北转头看向辽中阳：“你呢？”
　　辽中阳举起双手，嘴角抽搐着：“我有一句话祝福要说给你听，那就是——”
　　“闭嘴！”
　　“好的。”
　　……
　　周围的学生开始后退，让出场地。
　　要知道，六品武者和五品武者之间的决斗，那可谓是声势不小。、
　　必须站在安全距离才能保证安全。
　　而校园的一间办公室内。
　　裘不夜端着咖啡，饶有兴趣的看着校门口的争斗。
　　一般来说，在校内发生打架，别说是校长看见了，就是老师和保卫人员瞧见了，也得上前阻止。
　　但现在萧勇和沈北的位置有些尴尬。
　　就在学校的大门口。
　　你说属于学校范围？还真不一定。
　　不属于学校范围……也说不过去。
　　但裘不夜就是不动，一副吃瓜看戏的神态。
　　他也想看看，沈北事到如今，成长到什么状态，有什么底气敢和自己叫板。
　　就在此时。
　　办公室房门被敲响，走进来以为教务处人员。
　　此人拿着一份资料，说道：“校长，教育部发回来的回复。”
　　“哦？”
　　裘不夜笑了笑：“工作效率很高啊，昨天提交的报告，今天就有信了，给我看看。”
　　裘不夜打开看了一眼、。
　　标题很简单：关于扣除沈北积分的回复。
　　偌大的A4纸，内容只有四句话。
　　一：不同意扣除该学生积分，驳回。
　　二：接到沈城武大匿名举报，万成天同学强横霸道，私自占领宿舍，不准其他学生住宿，该同学积分全部扣光，并责令整改。
　　三：沈城武大裘不夜校长作风偏袒，有失公允，扣除当年考核和绩效奖金。
　　四：万成天咎由自取，医保不得报销其费用。
　　落款：教育部，副部长，京城武大校长秦天。
　　看到这里，裘不夜牙齿咯咯作响，腮帮子肌肉鼓动着。、
　　他是万万没想到，自己的报告不但被驳回，而且反抽了自己一嘴巴子！
　　沈北的积分没扣上，自己的奖金扣没了！
　　妈的！
　　裘不夜双眼血红，狠狠将纸张撕的稀巴烂，丢在地上踩了几脚。
　　然后扭头看向校门口。
　　“但愿萧勇能给点力，狠狠收拾沈北一顿！”

第272章 你是真的菜
　　沈城武大校门口。
　　星辰武道社与炸天帮火药味十足。
　　双方都压上赌注。
　　有一种癫疯的味道。
　　难以开解的对立场，今日便是一决高下。
　　萧勇不退，沈北也不怂。
　　“狗东西，一个新生也敢向我呲牙！”
　　此时的萧勇一声狞笑，脚步一跨，五指舒张，把偌大一个巴掌向前一伸，数米的距离转眼之间一跨而过，照着沈北的脸就是一把打了过去！
　　这一巴掌打脸，凶猛的一塌糊涂，巴掌没有到，劲风呼啦呼啦，好像狂风卷起大雪，刺骨深深的寒意把沈北和他背后的整个空间都笼罩住了！
　　嗯？
　　打脸是么？
　　顷刻之间！
　　沈北的眼中犹如雷霆霹雳一闪而过！
　　弹指功夫都不到的时间里，他右手五指筋骨猛然舒张开来，如同莲花般绽放，随即五指迅速回笼握拳！
　　沈北空着的右手虚空一抓一摄，顿时以掌心为中心，方圆米许的空间如同塌陷了一般，嗤啦啦的声响中，大量的气流撕扯着漫天的尘埃迅速地向着中间汇聚，就像是沈北的掌心中有着一处看不见的黑洞一样！
　　模糊扭曲的空气中，沈北的五根指头上各自出现了一个细小的空气漩涡，扭曲光线的漩涡将大量的空气急速吸纳进去，甚至形成了扭曲晃动不已的五道气旋！
　　那一瞬间！
　　似乎沈北整个右掌前方数立方米空间内所蕴含的某种东西，被他这一捏拳的动作一举收拢到了拳头当中，恍惚中似乎这一方的空气都有一种微微内缩塌陷的感觉。
　　下一刻，五指捏拳，一拳打出！
　　轰隆！
　　仿佛晴天打了一个霹雳，一声沉闷的轰鸣声响，沈北的右拳前方荡起一层层肉眼可见的透明涟漪，向着前方的空间急速扩散！那是空气屏障被绝对的速度和力量直接击穿的结果！
　　而在萧勇还没有听到这一声闷响时，沈北蕴含无边伟力的拳头，已经到了他的掌下！
　　轰隆隆的音爆之声中，这一拳瞬间破开了萧勇面前所有的空气，让他顿时觉得呼吸一阵紧迫，似乎整个肺部都要被这一击的威势压爆一般！
　　不仅仅是他一人，即使在场的人在这一瞬间看不清楚发生了什么，心灵当中也齐齐涌现出一种十分恐怖的感觉！
　　“你！”
　　萧勇的脸皮狠狠的一抖，在狂骇当中只来得及吐出这么一个字来，随后——
　　轰隆！
　　这一拳，一往无前！竟然抢先一步，落在了他的胸膛之上！
　　萧勇的双眼猛然一鼓！
　　轰！
　　挨了这一拳，萧勇偌大的一个身体，好像鸿毛一般飘起！
　　下一个眨眼间！
　　萧勇的身体狠狠倒飞，越过人群，如同炮弹一般，直直的撞击在校门墙壁之上，将半个围墙直接轰塌！
　　烟尘飞溅当中，大块大块的碎石四面八方的崩飞！
　　这一瞬间的变故，在场所有人都呆住了。
　　一个六品武者出击，竟然被一个五品武者轰飞！
　　这……不讲道理啊。
　　周围的学生顿时发出阵阵错愕惊呼声：
　　“到底谁是六品啊！”
　　“嘶~~沈北这一拳也，也，他太霸道了吧？”
　　“都给我看懵了……”
　　“太令人意外和吃惊，感觉一头大象被螳螂撂倒似的。”
　　“哼，能有什么了不起？如果我和沈北决斗，他都没机会打出第二拳！因为第一拳就可以打死我。”
　　“……”
　　……
　　此时的沈北缓缓的收回手来，面无表情的注视着在一片废墟当中一动不动的萧勇，冷冷的道：“真以为我敢呲牙是虚张声势？”
　　“蚂蚁一样的东西，也敢向我张牙舞爪！？”萧勇一只手撑地，从砖块中爬起来。
　　萧勇身上的真气猛然爆发开来。
　　几道暗红色的气体冲天而起，好像倒挂在天际的血色瀑布。
　　轰隆隆！
　　大风呼啸之声在所有人耳边响起，隐隐的轰鸣声中，似乎有漫天的光明遍撒，点亮了所有人的心头，所有人惊骇的目光中，半空中纠结缠绕起来的几道暗红色光华猛然间膨胀开来，无数四下飞溅的暗火中，漫天红光化作一只红云巨手，四散的红光顿时将数百米方圆的空间全部染成一片赤红之色！
　　武技：赤炼魔手·焚天锁地！
　　这只巨手呼啸着卷起漫天的狂飙，光是手指便有三米粗细，整个手掌覆盖了方圆直径数百米的空间，将沈北所在的所用空间全部封锁、笼罩了起来，狠狠地向着沈北所在的位置拍来！
　　“一招得势，就很得意是么？看你怎么接我这一招！”
　　萧勇狞笑着，声浪滚滚。
　　这一刻！炽热的罡风扑面，压迫的在场所有人似乎都要喘不过气来，剧烈轰鸣中，萧勇猖狂的大笑在所有人的脑海中怒雷般滚荡不休，几乎要将所有人的整个心灵完全吞没！
　　噼里啪啦的剧烈焚烧当中，空气全部被漫天的红云消耗一空，红云巨掌的倾轧之势，宛如一瞬之间无数座火山在同一时间爆发，山崩地裂，天空倒倾！
　　“这就是你的底牌么？那真是够了。”
(;每.天.免:费:更:新?Q'扣'裙"收"费:小"说?唯!一.更.新?群?7;0.9'9.7?6'7"2"8:备,用,群;9'2"3'1.7!7;0'4;8.)　　沈北面无表情，隔空取物单手一抓。
　　一边一位吃瓜看戏的学生腰间一轻，他的长刀便飞到沈北手中。
　　沈北露出白牙：“借我用一用，当然，你说不借也不行。”
　　学生：……
　　轰隆！
　　下一刻。
　　沈北脚下猛然一踏，整个人连同着手中刀光暴射而去！
　　以他发力点为中心，大片大片的地面猛然破裂、翻腾！整片广场空地如同地动山摇！
　　在场所有人在赤炎巨掌炽烈气息的压迫之下，也都同一时间的身形剧烈摇晃，几乎都要站立不稳！
　　一瞬间！沈北周身数十丈空间内响起了大风呼啸之声，如同千百条风龙怒吼，就是空气也好像化作了潮水，疯狂的咆哮、涌动！
　　漫天的红云被鼓荡的狂风吹拂倒卷，形成了泾渭分明的两个世界！
　　沈北面容冷酷，全身真气急速的灌注，手中雷霆形状的刀芒一闪，刀光中带着一股春雷闪现的意味，一声雷响，万物复苏，带着一种乍闪即灭的味道。
　　凭空炸响出雷鸣一般破空声响，刀芒过处，大团大团乳白色的气团不断压缩爆裂，逼人的气浪直冲起十几米之高！
　　长刀击破音障，瞬间达到音速的斩击，与此同时，一股子冲天而上的堂皇刀势逼人心魄，如同蛰伏已久的潜龙一朝腾空，风雷激荡相随！
　　武技：日月明灭拔刀术！
　　一刀斩杀！
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声中，弥天巨掌猛然间一刀破碎！四散的暗红色火云猛然向着四面八方飞射，纷纷化作丝丝缕缕的红线漫天扩散！
　　一道极度绚烂的赤红光华蒸腾而上，从浓厚的火云中透射而出，无比炽烈的赤光几乎照耀了整个天际！
　　“啊！啊！”
　　场地边缘处的人惊慌失措的大叫，狼狈躲避余威的凶猛冲击！
　　即使是这只巨掌被沈北一刀斩灭，校门口广场空地之上也留下了方圆上百米的一片凹陷，呈现出一只五指张开的巨掌模样，平平地将地面压下数米深！
　　整个凹陷处在灯光下反射出一片明晃晃的灼亮之色，这是沙石泥土被炽烈一掌融化成流质的玻璃晶体状，腾腾的热气中反射出森白的阳光，却是带着一股透彻人心的寒意。
　　无数四下散射的红云火光中，沈北的身影狂飙着穿过一刀斩出的巨大通道，凶猛撞开漫天飘散飞舞的炽烈真气，带起滚滚爆鸣声响的右手猛然攥拳！
　　瞬间跨越二十余米的距离，向着脸色狂变的萧勇，当头暴压！
　　滚滚闷风当头砸下，如同翻倒了撑天玉柱、架海金梁，数十米方圆的空气似乎都被这一记的威势排挤得干干净净，只有萧勇头顶上那一片空间呈现出一种迷蒙的混沌颜色，那是巨量的空气被强行压缩的结果，一旦爆发开来，就是山崩海啸！
　　“你真是六品么？”沈北爆压而上，像是爷爷打孙子一般讥讽：“真是太虚了，我真为你女朋友感到悲哀啊！”
　　“去你妈的！足够嚣张是吧？”
　　极度的震惊当中，萧勇也来不及操控气流升空躲闪，面对着沈北霸烈无比的一拳，他铜黄色大手攥成拳头，如同金属打造的一般，猛然提肘翻拳向上砸去，拳头过处空气中都泛起阵阵波纹，加上一张古铜色的大脸上，眉骨高高突起，极端的狞恶！
　　轰隆！
　　两只几乎同样大小的拳头猛然间剧烈地撞击在一起，其中一只肌腱坚实如钢锭一般，上面青筋密布，整个呈现出一种幽幽的白银色泽。
　　另一只大手几乎完全是黄铜一般的色泽中不时有明亮的赤色闪过，似乎整个拳头都要变作半透明的赤色结晶一样！
　　双拳交接的一刹那！似乎周围的一切都停止了下来，那一瞬间，萧勇清晰地看到整整三十四颗绿豆大小的汗珠由两只拳相交处挤压迸射而出。
　　那是两人毛孔中的汗水体液由于骤然发力而被直接轰出体外，以闪电一般速度弹向四面八方，那一瞬间在萧勇的眼中却又显得如此的缓慢，就像时间都被放慢了一样。
　　轰轰轰轰轰！
　　一连串沉闷而厚重的响声连成了一片，滚滚气炸响声顿时连绵不绝！
　　浩大如同黄钟大吕在幽深的山谷中回响一般，带起的压缩气爆将满地的碎石沙土轰得四下爆射，沈北与萧勇两人统统触电似地猛然向后倒飞！
　　飞推当中，萧勇的身形猛然升空而起，凌空而立，目光死死的盯着地面上的沈北，眼神当中尽是震惊、不可置信！
　　“怎么可能！怎么可能！”
　　要知道，在刚才的对轰之中，自己受到轻伤。
　　而在看向沈北。
　　不但没有将对方一击必杀，他……也是轻伤！
　　我他妈可是六品啊！
　　不讲道理啊！
　　而地面之上，沈北嘴角也显露出点点的血迹，猛然顿止住身形，抬头看向高空之上的萧勇，脸上没有任何的波澜，如同一具冰冷的雕塑。
　　刀势已尽的情况下，他与萧勇的一招对拼，赫然是一个两败俱伤的结果。
　　这说明什么？
　　只能说明萧勇是真的菜。
　　或者——
　　自己猛无敌！
　　沈北一脸轻松的狞笑：“你是认输夹着尾巴走人，还是让我撕你的体面，让大家看看你的狼狈样？”
　　“哼！”
　　半空中的萧勇缓缓下落，冰冷刺骨的声音飘了过来：“仅仅热热身而已，你着急干什么？”
　　沈北勾起嘴角：“现在可不是热身，而是——”
　　轰！
　　沈北身影直接爆射出去，狞笑：“而是尾声！结束了！”

第273章 绵羊永远成不了狮子
　　“杂碎，保持进攻姿态应该是我！”
　　萧勇浑然一动，面对急冲而来的沈北，反而脚下一踏，原本破碎不堪的土地就发出不堪承受的剧烈轰鸣。
　　随后在沈北的视野中，萧勇凶恶霸道的身影，比地表震动的传播速度还要快，顷刻间就从不远处滚滚的烟尘中狂掠而出，如同跗骨之蛆般袭杀而至！
　　“这才是真男人，我就喜欢硬碰硬！”
　　沈北眼中闪烁极度兴奋的光芒。、
　　打架实在是太爽了！
　　每一个敌人都会让自己成长，都是自己的垫脚石！
　　眨眼之间，萧勇浑身真气光泽散发，眼神残忍，犹如一尊钢铁巨魔，也不知道是多么凶猛纯粹的力量和速度，他踏过的来路仿佛扭曲失重，震耳欲聋的空气崩灭声响彻天地，就这么残暴无比的向着沈北撞来。
　　而在这一瞬，看着穷凶极恶冲撞过来的萧勇，沈北眼神兴奋，就好像看到了一个十分感兴趣的对手一样，不闪不避，雄壮的身躯中电流彻底暴动，推动着他同样以彗星撞地球般的姿态撞向了萧勇。
　　轰——！
　　两尊同样一米八高下、肌肉虬结的巨汉撞击在一起，宛如平地里两颗重型导弹同一时间撞击、引爆，只见整个中心广场上疯狂震动，开裂！
　　两道身影之外，肉眼可见的一圈一圈巨大的纯白色冲击气浪猛地成形、奔涌、扩散，地表、空气、微尘一寸寸的崩灭，成百上千吨的土石被狠狠掀起，形成了大片大片犹如海啸般的土石巨浪！
　　刹那之间，两人对轰之下，整个校门口广场的地表被层层掀起，荡然无存！
　　而在这样一派惊心动魄的毁灭景象中，沈北、萧勇两尊巨人拳臂交接，肌肉鼓动，青筋暴起，就好像两头远古凶兽一般，似乎正在以纯粹的力量进行着角力。
　　可以看到，这番景象中，萧勇似乎占据了上风，他闷声咆哮，巨力勃发之间，沈北的身躯竟然在一点一点的后退！
　　“杂种，你到底……”
　　然而，可怕的巨力在涌动、冲撞，而此刻似乎占据了些许上风的萧勇并没有丝毫的喜悦，他死死盯着沈北近在咫尺的面庞，大脸上难以抑制的浮现出一丝惊怒。
　　此刻毫无花俏的力量比拼下，他发现对方在体魄和力量强度上居然比自己弱不了多少！
　　而更加糟糕的就是，两人拳臂接触之间，一股汹涌澎湃的吸力通行了他的全身，使他全身的力量都似乎难以维持。
　　“你——”
　　萧勇瞪大眼睛，表情僵硬、木然、而诡异，他能清楚的感受到，自己的真气正在倾泻流失！
　　而沈北的脚下，大片大片的乳白色真气喷射而出，形同舞台上的干冰特效一般。
　　而沈北眸子中闪烁着冷冽到极点的神采：“是不是有种虚脱感？有气无力？我可是老中医，说你虚，你就虚。”
　　“你他妈的！”
　　萧勇只是把牙齿咬的咯吱作响，脸色扭曲的好像恶鬼一样：“你的武技真是令人刮目相看，竟然还能抽取别人的真气！”
　　“你的智商你牛牪犇强一点。”沈北讥讽的夸赞。
　　“滚开！”
　　萧勇知道，再和沈北贴身对拼下去，自己的真气早晚都得被他吸干。
　　但见萧勇猛的一推，直接将沈北推飞几十米开外。
　　而沈北何其霸道，身形刚刚落地。
　　连续施展脚踏七星。
　　一息之间，再次回到萧勇面前。
　　“无能狂怒了？”
　　沈北狞笑着：“星辰武道社最高战斗力如是你这般，我只能说其他社团和你一样，都是垃圾！知之甚微，我看京城武大的星辰武道社也是废物的集中营罢了。”
　　“放肆！”
　　但见萧勇神情变得惨然而死寂，一股玉石俱焚的气息从身上沸腾出来.
　　他的周身左右，剧烈的音爆成了一股肆虐狂风。
　　而顷刻间，他的身形与肌肉剧烈膨胀，震得空气撕裂，同一时间，他猛然躬身，踏步，然后双拳如擂鼓，轰然向着不可一世走来的沈北轰出。
　　作为有六品武者的他，有自己傲然，绝对不可能认输！
　　所以哪怕明知道沈北是一个无比棘手的人物，但他却依旧是悍然出手了。
　　轰轰轰轰轰！
　　知道事情无法善了，萧勇再度出手就是至刚至猛的绝杀之招，只见刹那间实质化的拳影如排山倒海，犹如战鼓雷动般的沉闷宏大震动一波又一波地碾过虚空。
　　武技：雷震九天拳！
　　每一拳都爆发出犹如雷鸣霹霉般的轰然炸响，掀起气浪海啸，形成一种暴烈宏大到难以想象的毁灭性轰鸣声，直接就将走来的沈北淹没！
　　同时，周围的学生们，也被两人玩命对拼给吓到了。
　　恐怖，真的恐怖！
　　这些学生虽然都下过地窟，但都是随大流而已。
　　哪里打过，或者亲眼见识过沈北和萧勇这种程度的对战？
　　各个都是头皮发麻，神色震动。
　　特别是刚刚萧勇那看不清轨迹，多重的拳影。
　　感觉萧勇好像长了一万条手臂一般。
　　真是令人大开眼界！
　　就在他们止不住要出声的时候。
　　砰！
　　瞬间！
　　这些围观学生们的头顶整片虚空疯狂爆震，将沈北彻底淹没的狂暴拳影攻势之中，一股浩大、汹涌、恐怖的真气气浪突然撕开拳影，四面八方的迸射而出！
　　恐怖的力量爆发瞬间，虚空就好像被巨兽碾过的湖面，彻底扭曲，激荡。
　　地面上，狂猛、浩大的纯白色气浪就好像是狂涛怒啸一样，以一种惊涛拍岸的态势当头倾倒而下，成百上千的学生们哼都没哼一声，就被狂暴的气浪余波吹拂的好像滚地葫芦一样四处乱滚。
　　噼里啪啦！
　　然而不仅仅是他们，虚空之上，在同一瞬间，似乎有无形的巨力滚滚碾过，作为先发制人发起攻势的萧勇闷哼一声，浑身上下一阵爆响，就好像遭遇了整片天地的冲撞反击一样，狠狠倒飞了出去！
　　而摔倒在地的萧勇，手臂、身躯的肌肉骨骼不断开裂，毛孔中血雾被不断的震荡出来，他就像是被万千蚂蚁啃食着血肉，简直如同置身十八层地狱，痛苦到了极点，整个人看上去惨烈至极。
　　惨叫声不绝于耳。
　　所有看到这一幕的学生们，包括不远处楼上的裘不夜一直死死关注着沈北的一举一动，在这一刻顿时鸦雀无声，呼吸都好像停住了。
　　“无用之功，并不是六品武者就可以在我面前叫嚣。”
　　轰！
　　狂笑声犹在震动着天地，沈北脚下的虚空再度轰然爆震，然后刹那之间的功夫，他就携带突破音障的巨大音爆，直接跨越两三百米的距离，一脸狞笑的向着倒地不起惊骇欲绝的萧勇，像是老鹰捉小鸡一样一把抓了过去！
　　“你自己不想体面离开，那我就帮你体面！”
　　也就是在萧勇意识被极度的痛楚所淹没，身躯无法控制的时候，他的脑袋倏然被一只坚固到无法想象的大手直接捏住，像是抓住了一只小鸡仔般举了起来。
　　无与伦比的死亡危机下，萧用面容扭曲，回光返照般的睁开了双眼，然后就看到了沈北这个让他彻底为之恐惧的面庞，登时头皮一炸，猛烈挣扎！
　　然而，被沈北擒拿住，哪有可能从他这样的魔王手中挣脱？
　　所以在这一刻人人都看到了，沈北的手中，身形也算高大威武的萧勇，挣扎中就像是一个孱弱的孩童一般，凄惨无力到了极点。
　　“能和我对打到现在，你很不错。”
　　沈北一双的眼眸冷漠无情的盯着手中的萧勇：
　　“但可惜你太弱了，一只绵羊就算力量提升十倍，也还是绵羊！”
　　怨毒痛苦，撕心裂肺的咆哮声直冲云霄。
　　被沈北的大手捏住脑袋，萧勇的眼神惊恐而绝望，面容扭曲成一团，就像是承受着恐怖的刑罚一样，疯狂的吼叫、颤抖、挣扎着。
　　“我认输！我认输！”
　　这一刻萧勇可谓眼泪和鼻涕起飞，极度惊悚的嘶吼着：“我解散星辰武道社，主动退学！”
　　“你是爷，我夹着尾巴走！”
　　“放了我，放了我……”
　　沈北嘴角勾着，脸上浮现人畜无害温和的笑意：“这就对了嘛，做人就要有自知之明，滚！”
　　沈北抓着萧勇脑袋，猛然一抛，瞬间将其丢飞百米之远，轰然砸在地上。
　　此时的萧勇七窍喷血，晕死当场。
　　一时间，整个校门口广场寂寂无声。
　　所有人都沉默了。
　　似乎连空气都凝固起来。
　　接着，学生们才从震惊中清醒过来，一阵阵惊涛骇浪似的议论声响起：
　　“什么！萧勇就这么战败了？”
　　“等会……这就是六品？太虚了吧？”
　　“卧槽，沈北真是牛逼啊！这家伙的真实属性都爆表了吧？”
　　“新的大魔王诞生了。”
　　“岭南市的吧？果然是穷山恶水出——出豪杰啊！”
　　“真是暴躁的一批。”
　　“太猛了！”
　　……
　　此时的沈北缓缓抬头，伸了一个懒腰，一脸散漫的说道：“星辰武道社的，都滚出来，是谁把我兄弟挂大门上的，现在给我请下来。”
　　一句话，让那些星辰武道社的成员差点吓尿裤子，手忙脚乱的将牛牪犇和杜子腾抬下来。
　　刚好，这两货清醒了。
　　两人迷迷糊糊的是甩甩头。
　　杜子腾一脸懵逼的看着周围：“什，什么情况？”
　　齐传语一脸兴奋的刚要说话，沈北摆摆手打断：“你们两个，去，将所有星辰武道社的成员，每个人都抽一巴掌。”
　　牛牪犇：？？
　　杜子腾：？？
　　说完，沈北转身就走。
　　齐传语唉唉几声：“你干嘛去？”
　　“没劲，回去休息，剩下的交给你了。”
　　沈北只留下一个背影，消失在校园内。
　　齐传语白了一眼。
　　这踏马还没劲？多刺激啊！
　　齐传语搓搓手，面向学生们兴奋的大喊：“今，星辰武道社无了！日后，沈成武大只能有一个社团，那就是炸天帮！”
　　“现在，炸天帮的实力大家也看到了，绝对顶呱呱！”
　　“招新了啊！会费只要10万块，保你在武大混得开，没人敢欺负你！”
　　“来来，报名了！”
　　这几句话喊完，周围的学生一哄而散，吓的嗷嗷直叫，眨眼间就消失个干净。
　　齐传语：……
　　“草！别跑啊！打折，五万块！”
　　“八千，不能再低了！”
　　“五千中不中啊！”
　　“不要报名费！”
　　齐传语嘶吼着，即便不要报名费，也没人加入……
　　齐传语差点没吐血：“妈的，绝对是沈北打的太狠，把他们吓到了！咱们炸天帮真是人丁凋零啊！”
　　齐传语整个人都麻了，将一切责任都推到沈北身上。
　　“我加入！”一道女声传过来。
　　齐传语看都不看一眼：“简童嫂子别闹行么？炸天帮不收娘们。”
　　简童切了一声。
　　……
　　回到军部的沈北，简单洗漱一番。
　　然后来到地下室修炼怒血霸体武技。
　　“修炼三天时间，然后再给云知一上上强度，必须把他嘴巴撬开，挖出他的秘密！”
　　沈北对云知一身上的秘密，实在是太感兴趣了。
　　如果不是怕一不小心弄死，现在就想老虎凳，皮鞭沾辣椒水。
　　沈北二话不说。
　　直接开练怒血霸体！

第274章 以痛化力,以血铸体
　　怒血霸体这部武技简单总结就是一句话。
　　受到的伤害越多，临时提升的实力越强。
　　纯纯就是一部疯批武技。
　　不惧伤害，以伤换伤，越打越兴奋，越打越癫狂的武技。
　　当然，这个提升也有一个阈值。
　　一旦受伤情况超出肉体所能承受的压力，最终还是会死亡。
　　只不过是临近死亡的瞬间，怒血霸体提供的实力加成将达到最顶峰。
　　也是死前最为高光的时刻。
　　具体能提供多少实力加成，沈北目前还不知道。
　　只能修炼之后，在实战中去揣摩。
　　不得不说，这不怒血霸体武技，实在是太适合沈北了！
　　身为快打小旋风的他，本身就不喜欢闪避，一旦进入战斗状态，只想着硬碰硬，拔刀轰拳，打个昏天暗地。
　　什么技巧，什么迂回，什么战术等等，这些沈北虽然也运用过，但真正让沈北亢奋的，还是真男人对轰。
　　那种毫无花里胡哨，拳拳到肉的战斗姿态，最会让沈北痴迷，宛如吸毒一般，浑身每一个细胞都在欢呼雀跃，畅快淋漓。
　　但又因为沈北以前遇到的对手，几乎都是老六，玩阴的一个赛一个。
　　沈北也不得不随大流。
　　毕竟，以目前沈北的实力，还无法做到藐视任何人的地步。
　　即便是五品武者，对面武技搭配更加合理，沈北也不敢横冲直撞，总是要见机行事的。
　　而现在，沈北手中捧着怒血霸体武技书籍。
　　“一旦修炼有成，我就可以更加放浪了。”
　　以前受到伤害，那就是纯纯白流血。
　　有了怒血霸体就不同了。
　　每一滴血，都是增加实力啊！
　　沈北翻阅书籍，每一行，每一个字都不放过。
　　细心揣摩，去感悟修炼方式。
　　大概一个小时后。
　　沈北嘴角抽抽着。
　　这个武技诡异而霸道，其修炼方法颠覆常理，要求修炼者在不断承受肉体折磨与伤痛中提升自身的实力。
　　这便是“以痛化力，以血铸体”。
　　之后才能进入“血怒合一”算是摸到了怒血霸体的门槛。
　　沈北还能说什么？
　　深深吸了一口气，气息绵长而深沉。
　　直接开练！
　　伊始，沈北首先要做的便是要按照怒血霸体书籍中指示，先是聚气凝神，引导体内气血犹如狂潮般涌动，强化身体的每一个细胞。
　　单单是这个过程，沈北就修炼整整一天一夜。
　　到了第二晚上，那股源生于生命本质的内在力量开始外溢，在沈北周身环绕着暗红色的气血光环，如同熊熊燃烧的火焰。
　　沈北缓缓站起身，收敛气血。
　　“第一步完成。”
　　沈北环望一眼地下室，没有修炼第二步的条件。
　　短暂想了想，沈北走出地下室，离开别墅。
　　在军部院内走了一会，拐了一道弯，再次进入地下。
　　一番查验身份后，沈北进入监牢。
　　来到审讯室。
　　这里可谓是相当恐怖的地方。
　　刚刚一踏入。
　　一种难以名状的压抑与恐怖感扑面而来，仿佛空气都被那些受刑犯人的哀嚎浸泡得沉重而潮湿。
　　房间不大，一百多平。
　　墙壁周围置放各种各样的刑具。
　　有复杂铰链结构的拶指刑具，每个部件都打磨得十分尖锐。
　　还有一些较为常见的刑具，如链条、镣铐、铁钉板，等。
　　另一角则挂着一套皮鞭与烙铁，微弱的灯光下可以看见残留的血渍与焦痕。
　　可以说，这里的每一件刑具都散发着血腥的气息。
　　军部对待这些凶恶罪犯可没有什么人权所言。
　　落到他们手里，小时候吃过几口奶都得交代的明明白白。
　　妥妥的活地狱。
　　“但符合我的胃口了！”
　　沈北啧啧两声。
　　这里简直为“以痛化力，以血铸体”量身定做的地方。
　　沈北喊了一声。
　　很快，两个卫兵带着疑惑的神色来到审讯室。
　　两人倒是认识沈北，时常跟在白薇身边混。
　　也算面熟。
　　其中那个身宽体胖的卫兵问道：“什么事？”
　　沈北搓搓手，相当认真的说道：“来，把我绑到刑架上，然后抽我！”
　　另一个瘦小的卫兵听得直皱眉，用开玩笑的语气说道：“是不是压力太大了？我能理解某些人奇奇怪怪的癖好，但咱们这是审讯室，不是洗浴中心二楼。”
　　身宽体胖的卫兵点点头，插了句嘴，但是并不突兀：“哥们，我想你需要的是女王……咱们这里没有啊。”
　　沈北抿了抿嘴，他的样貌本就十分硬朗，尤其现在神色严肃，像极了米开朗琪罗刀下的雕塑。
　　“我可没开玩笑，真的。”沈北招招手，自顾自的走上刑架，绑自己：“快点吧，别耽误时间，各种刑具都给我上一遍，让我感受痛楚。”
　　两位卫兵对视一眼，瘦小卫兵直接跑了出去。
　　胖卫兵上前一步，一副震惊之极的模样，语气激烈道：“你这是抽什么疯啊？能不能别闹了？你又不是犯人，我们抽你干嘛？”
　　“你可真墨迹啊！”
　　沈北有些恼火：“让你干什么就你干什么，又无需你承担责任。”
　　胖卫兵白了一眼：“那你自己玩吧，我得回去巡逻了。”
　　“你等会。”
　　沈北叫喊住，摸摸下巴想了一下。
　　抬手就给胖卫兵的大脸一电炮。
　　这一拳不轻不重，不伤根骨，但还疼的厉害。
　　胖卫兵捂着脸，剁着脚，嗷嗷直叫，疼的呲牙咧嘴，痛彻心扉：“沈北！你是不是有大病！打我干什么！”
　　沈北目光闪动，一副恳切的模样：“你看，我无缘无故打了你，你不想报仇么？来吧，我就挂在刑架上，狠狠抽我，快点，我等不及了。”
　　胖卫兵真心被沈北的癫疯给吓到了。
　　一脸惊恐的看着沈北求虐的神色，脚步一滑，噗通一声摔倒在地：“你……你……你脑子有问题，应该去精神病院！”
　　胖卫兵嚎叫一声，向外爬去：“来人，备车，这里有个精神病！”
　　刚刚喊完，房门被推开。
　　瘦小卫兵引着白薇进入。
　　白薇先是看了一眼病态的沈北，脸色先是剧烈变化了一下，然后一副迷惑的模样四下打量，问道：“你抽什么疯！”
　　沈北无奈的挥挥手，让两个卫兵先出去。
　　“我要修炼一部武技，必须达成“以痛化力，以血铸体”的效果。”
　　沈北摊开双手继续说道：“说白了就是挨打。”
　　白薇狐疑歪歪头，眉头紧皱，试探的问了一句：“血王霸体？”
　　沈北：……
　　沈北还有些意外，没想到白薇也知道这种武技。
　　但转而一想，白薇可是武神啊，什么没见过？
　　但沈北还是纠正道：“是怒血霸体！你这翻译水平怎么跟我老师一个档次？”
　　白薇嘴角一抽，被噎了一下，可她没有露出太多尴尬的神色，眯了眯眼睛，语气反而放松下来：“你修炼这个干嘛，不是找虐么？”
　　“很有实用性不是么？”
　　“贴身近战倒是有一定作用。”白薇语气一转说道：“但只要你挑选合适的对手，攻击力足够，还会给别人揍你的机会么？”
　　“战场瞬息万变，哪有自己选择的机会，难道遇到强中强，就只能夹尾巴逃跑么？”
　　沈北这一句反问，倒是让白薇了笑了：“行，你愿意就行，反正我是看不上这武技的，当初我在地窟，揍过不少会这种武技的异人，结果再怎么挣扎，也被我弄死。”
　　沈北看着白薇，有一种饱汉子不知饿汉子饥的既视感。
　　你丫都是武神了，天花板的存在。
　　我才五品啊！
　　不可同日而语好吗？
　　接着，白薇招招手，将外面的两名卫兵叫了进来，指着沈北说道：“这家伙是猎头族的间谍，给我狠狠的抽！”
　　两个卫兵对视一眼，有点懵逼、。
　　不是……这身份转变的也太快了吧？
　　瘦小卫兵带着迷惑问道：“沈北不是学生么？”
　　“前段时间闹的沸沸扬扬的牧羊人，还是武大老师呢。”白薇说了一句。
　　胖卫兵挠挠头：“猎头族都混到白将军身边了，您也太不小心了。”
　　白薇瞪了一眼：“要你管？干活！”
　　其实两个卫兵都知道，沈北绝对是根正苗红。
　　可能是他们达成了协议或者不为人知的秘密，这才陪沈北这个疯子玩。
　　两个卫兵耸耸肩，将沈北固定好。
　　“沈北，这可是你自愿的，过后可别套我麻袋。”
　　“你是想全套还是单点？”
　　沈北运转气血，浑身爆发气血光晕。
　　有种李火旺附身的快感。
　　呲牙一笑：“徐徐渐进，别整太狠。”
　　“那就请给五星好评！”
　　胖卫兵抽出鞭子。
　　啪……
　　……
　　第三天。
　　沈北抖抖身子，仿佛做了一场极度舒畅的全身按摩。
　　大量的气血丹，疗伤丹，愈合丹倒进嘴里，像是吃糖果一般，嘎嘎蹦蹦吞进肚子。
　　现在的沈北对这些寻常的丹药已经有了耐药性。
　　即便是第五维属性中的“增加药效20℅”也无法抵抗沈北吃的太多，耐药性积累的弊端。
　　不过，对于这些小伤口的疗伤还是足够的。
　　此时此刻，经过长达五十多个小时不断的淬炼挨打。
　　以痛化力，以血铸体，已经修炼完成。
　　虽然还有进步空间，但足够修炼下一步“怒血合一”
　　按照沈北的理解，挨打的效果越多，怒血合一发挥的伤害加持越高。
　　但对沈北来说，能摸到怒血霸体的门槛就行。
　　没必要再这里继续受刑。
　　日后在实战中继续提升即可。
　　穿好衣服，走出审讯室。
　　身后两个卫兵累的气喘吁吁，自打哈欠，打卡下班。
　　而沈北没有离开监牢。
　　随同刚刚下来的白薇，向着云知一监牢走去。
　　今天是沈北放话的第三天。
　　是时候给云知一上上强度了！

第275章 所以武道终极,到底什么？
　　“修炼的怎么样？”
　　白薇在前面走着，淡淡的问。
　　沈北颇为得意，一脸自豪：“不得不说，那两个卫兵手法真是专业，用刑那叫一个地道。”
　　“第二步已经修炼完成，第三步回去再揣摩几天，估计就成了。”
　　白薇轻轻嗯了一声。
　　沈北有些不爽。
　　自己这么牛逼。
　　就嗯了一声完事了？
　　难道不应该震惊，震撼，表现出一副震动的模样，然后失声尖叫，狠狠夸奖自己是一个天才么？
　　如此淡定的表现，是夸奖的话难言羞耻，不好意思说出口么？
　　沈北嗓子梗了梗，咳嗽一声，说道：“我这修炼进度是不是飞快？”
　　白薇不屑地撇了撇嘴：“你是想说，你是天才么？”
　　“事实就是如此。”
　　“我见得多了。”白薇停下脚步，脸上什么也没有，只有平静和麻木：“任何地方都少了天才的存在，而能活到最后的天才，才是天才。”
　　沈北闻言拱拱手：“懂了，你这是在夸奖自己。”
　　能活到武神的人，都他妈是天才。
　　这才是白薇想要表达的意思。
　　武神之下，皆是蝼蚁。
　　蝼蚁在是天才，也是蝼蚁。
　　所以在白薇眼中，沈北也就那样。
　　白薇笑意不明，转身继续向前走。
　　而此时的沈北突然涌上一个疑问：“我在别墅地下室的墙壁上，看到很多新的伤痕，你还需要修炼？”
　　武神不是天花板么？
　　沈北趁着这个机会多问了一嘴。
　　白薇斟酌着用词，嗓音显得格外低沉：“武神确实是人类的天花板，但根据我们从地窟中央大陆获得的情报，貌似情况不是如此，武神之上应该还有级别，就是还未探索到。”
　　“这是什么意思？”
　　沈北有些不理解、
　　当然，并不是不理解白薇的话，而是对武神之上不理解。
　　按照道理来说，武神之上有没有更高级的存在，继续修炼就完了，早晚都会突破。
　　人类修炼武道这么长时间，还没有人能突破？
　　此时的白薇缓缓说道：“按照规律，当一个武者突破界限，晋升的时候，会多奖励属性点。
　　“比如一品武者进入二品，会多出20点属性值。”
　　白薇发出意义难明的叹息：“遗憾的是，武神之后，随着修炼进度，属性检测设备确实能检测到属性点在增长，但这种增长似乎永无止境。”
　　“也就是说，未曾发现有大量奖励的属性，缺少这个规律，就意味着还是武神境界，未曾跨越过去。”
　　“再用一个不恰当的话来说……”白薇语气顿了顿，想了想说道：“就像你在无边无际的宇宙中漫游，你能感受到你在前进，但就是达到不了尽头。”
　　闻言之后的沈北露出不可思议，甚至有些恐惧的念头。
　　特别是白薇的比喻，让人有一种深深无力的即视感。
　　属性可以增长，但毫无尽头，这就让人抓狂了。
　　这就等于失去了目标，迷茫了。
　　沈北耸耸肩：“确实……有点无奈。”
　　白薇点点头：“不过，我相信，随着对地窟的开发和了解，这一切都会有答案。”
　　沈北再次问道：“那为什么不去地窟抓异人了解呢？”
　　“抓谁？”白薇发出疑问：“越是高端的情报，知道的异人就越少，就拿人类来说，武神级别不过百。”
　　“中央大陆数量可能会多一些，但进入中央大陆胡乱抓人不可取，能不能抓到十阶武神不说，一旦引发战争，会破坏当前的局面。”
　　“目前为止，国内的大局还是稳步开发地窟，不求激进，积攒实力后，在伺机而动。”
　　沈北倒是听明白了，主打的就是一个稳健。
　　关于武神之上，距离沈北还过于遥远。
　　等自己达到武神级别，也许一切都有答案，吃现成的也说不定。
　　“拿着。”白薇丢给沈北一沓资料。
　　沈北打开看了看，是关于云知一这些年行走的轨迹。
　　这也是白薇这三天来派人出去顺藤摸瓜找到的线索。
　　按照砖窑的孙老板开始反推，花费大量人力财力，走访很多人才获得的一些资料。
　　没一会。
　　两人在沉默中，来到云知一牢房。
　　白薇别别头，卫兵将云知一提了出来，丢进审讯室。
　　白薇坐在主座，沈北拽了一把椅子，坐在一边。
　　云知一状态看起来不错。
　　一看就是能经受得住拷打的犟种。
　　白薇偏着头眼神在云知一身上游曳了一会儿，淡淡地说：“云知一，你还有什么想说的么？”
　　云知一眼睛像是蒙了一层薄薄的灰尘：“没什么可说的，我潜伏进猎头族就没打算收集情报，我也提供不了任何价值。”
　　“来吧，按照的你本心，处死我，一了百了。”
　　白薇扬了扬下巴：“你也知道，我是个女人，女人嘛，优柔寡断，心慈手善，见不得别人受苦受难。”
　　“你是我挑选的人，是我有错在先，我对你没有赶尽杀绝的想法。”
　　“我只想知道，你为什么失联，是什么让你不顾一切，而你在追求什么？”
　　“说出来，我就放你走。”
　　沈北眼角余光瞧了瞧白薇。
　　这种谎话是没用的。
　　白薇狠不狠……那还用想么？
　　一个女人能爬上国内十大武神位置。
　　真以为是靠着修炼进度上去的？
　　鬼都不信啊。
　　那绝对是踩着累累白骨，血海尸山走上去的！
　　可以说，白薇杀过的人或者异人，零头都吊打沈北总数。
　　绝对不用白薇的心狠手辣。
　　娘们一疯起来，那就是过年的猪，按都按不住。
　　自然的，云知一也不会相信白薇的鬼话。
　　他有一瞬间的错愕，随即就笑出了声，而且笑的愈发癫狂：“白薇，你怎么比沈北还幼稚呢？放了我？我都不想活了，哈哈！”
　　白薇太阳穴隐隐抽动，不过面上笑容可掬，一点也看不出来：“我说的都是真的，因为我有过错在先。”
　　云知一依旧嗤笑：“不，你没错，你反而成就了我，否则我也不会窥探到武道的终极，杀不杀我，随你心情，我无所谓。”
　　白薇缓缓的抬起头来，目光幽幽：“军部不养闲人。”
　　下一刻。
　　白薇单手一伸，一股无形的波动扩散开来。
　　云知一瞬间被吸了过去。
　　白薇掐着云知一的脖子，目光冷冰：“我一想起为信仰而死的三个人，我恨的睡不着觉！陪葬！”
　　“别！”
　　沈北连忙伸手阻拦。
　　没说几句话就喊打喊杀，不至于，不至于。
　　沈北笑呵呵的说道：“这武技好像不是隔空取物啊，有意思，有时间想你讨教。”
　　“那什么，喝茶开会去吧，我和云兄聊聊。”
　　白薇哼了一声，甩下云知一，转身离开。
　　整个审讯室只剩下沈北和云知一两个人。
　　沈北渡步走了一会，满腹的心思，半天才勉强开口：“我说老哥，你恨的是我，还是白薇？”
　　“有什么区别么？”云知一瞥了他一眼，再不掩盖语气中的森森寒意。
　　沈北摊开双手：“那区别可大了，白薇是一切的根源，而我仅仅是不明所以，误打误撞。”
　　“你到底想表达什么？”
　　“你以前的事情，冤有头债有主。”沈北俯视着云知一，吐气开声再度说道：“而我只想知道，你为什么要躲在砖窑？”
　　“你管得着么？”
　　沈北扯嘴一笑，回到桌子边，将上面的资料翻开。
　　“以前，白薇为了掩饰你的存在，对于你的失联失踪不敢调查，生怕把你这个钉子暴露了。”
　　沈北笑着说道：“她始终对你还残存一线希望，直到被我抓来之前。”
　　“而你却躲在砖窑。”
　　“按照孙老板的叙述，你是在一个月前从劳动市场进入砖窑工作。”
　　“调查走访之后，三个月前，你在一家餐厅后厨工作。”
　　“前面有些时间节点不知道你在什么地方，但近一年来，从摄像头到群众走访，你更换了五份工作。”
　　沈北放下资料，重新走到云知一面前，一脸阴沉：“你告诉我，一个高高在上的武者，和普通人抢工作，越是脏乱的活计，你越喜欢干。”
　　“而且，每份工作都不重复，你在挑战360行么？”
　　沈北一把掐住云知一的脖子，语气充满迷惑和凶狠：“难不成……你和我一样？”
　　云知一脸色一变，此时此刻的他才意识到一个问题。
　　自己确实在频繁更换工作，不管是否体面，只要是不一样的工作，就去干。
　　而沈北……
　　也是武者。
　　他为什么要去砖窑这种受苦受累的地方工作？
　　真的一样？
　　云知一瞳孔一缩，像是被利刃刺中，但很快，他就平复下来：“诈我？我在地窟怎么没见过你？”
　　唉？
　　沈北面色表情，没有任何波动，很好掩饰住心中震惊。
　　本来……沈北想问的是，这家伙频繁更换工作，是不是也能从中获得属性。
　　虽然几乎是不可能的，但怀疑还是值得怀疑的。
　　但这家伙怎么话锋一转，直奔地窟去了？
　　沈北好像抓到了什么。
　　“你没看见就代表我不在么？”
　　沈北神色如常：“我可以和你实话实说，我更换工作的频率比你还快，有时候一天更换三四个工作，你行么？”
　　“呵。”
　　云知一倒是笑了：“别装了，你就是在诈我，当初地整个队伍十个人下地窟，所有人都死了，只有我一个活着，你根本不在，只有我自己看见了武道终极。”
　　沈北嘴角一扯：“你这么聪明让我很难办啊。分享下吧，武道终极是什么？”
　　“我就不告诉你，你能怎么着？”
　　“你都说地窟了，我去可以下去看看。”
　　云知一哈哈大笑：“那你找吧，看你什么时候能找到正确的地窟。又要在正确的地窟中消耗多长时间才能找到正确的位置。”
　　沈北舔舔嘴唇，转身打开审讯室，招呼卫兵：“上刑，狠点。”
　　卫兵点点头，几个人走了进去、
　　不一会就响起云知一惨叫声。
　　白薇环抱双臂，问着：“有什么价值的线索么？”
　　沈北来回渡步，咬咬牙，说道：“现在需要统计下所有地窟的资料，重点是十个人，只活下来一个人的队伍。”
　　“云知一的转变，就在这个地窟之中！”
　　白薇一愣，顿时脑子就大了：“全国永久地窟二十多个，还没有时间节点，这得查到什么时候去？”
　　“很简单。”沈北快速的说道：“云知一那时候的身份要么是猎头族要么是天启邪教。”
　　“他们的进出记录绝对被删除了。”
　　“巧了，前几天不是刚刚清理军部一些内鬼么？”
　　“给他们上点大记忆恢复术，肯定能找到线索。”
　　“只要知道了是哪个地窟，下去寻找一番，就能知道云知一看到的武道终极到底是什么玩意！”

第276章 炸天帮要造反？
　　调查之事沈北就无法插手了。
　　只能交给白薇。
　　这件事可大可小。
　　有可能是云知一在戏耍众人，也有可能云知一真的知道一些不为人知的秘密。
　　但有一点可以确定，云知一太过异常。
　　尤其是工作轨迹，简直就是沈北打零工的模板。
　　沈北可不相信云知一会有类似每日结算系统。
　　那么，只能猜测云知一的反常行为和他口中的“武道终极”有关、。
　　只不过暂时弄不明白，只能等白薇调查后续。
　　沈北离开地下监牢。
　　折腾了大半夜，实在困乏的不行。
　　沈北回到别墅倒头就睡。
　　至于怒血霸体最后一步，睡醒了再说。
　　……
　　次日。
　　沈北来到军部餐厅。
　　夹了块小馒头，几块咸菜，一杯咖啡，一杯牛奶。
　　简简单单的早餐，最暖凡人心。
　　庄毕凡也扛着一米长的落地镜一边吃饭，一边欣赏自己。
　　看的沈北眼角直抽抽。
　　真是奇葩。
　　比自己还另类。
　　吃过早餐。
　　沈北离开军部，返回武大。
　　“昨天我们虽然赢了，但也输了。”
　　沈北一进入教室刷脸打卡，齐传语懒散坐在椅子上开口说着：“输的一塌糊涂。”
　　“纠正一下。”沈北清淡的说道：“是我赢了。”
　　齐传语：……
　　“你没明白我说话的重点。”
　　“当然明白。”沈北摊开手：“你不就想说，没招上来帮派成员么？”
　　齐传语倒是点点头：“主要是你的表现太过暴躁，把学生们都吓坏了，你得承担这份责任，这样吧，我提议，你请我们吃顿饭，我们看在往日的情面上，就不深入追究了。”
　　沈北偏着头眼神在齐传语身上游曳了一会儿：“真是……好心啊。”
　　齐传语嘿嘿一笑：“是吧？虽然咱们都是朋友呢。”
　　沈北眉锋直直一挑，脸上是毫不掩饰地戾气：“你倒是不见外，那我揍你一顿，在请你吃饭行不行？”
　　齐传语扣着鼻孔：“那他妈就是开席了。”
　　就在此时，牛牪犇和杜子腾走了进来。
　　几人打声招呼。
　　齐传语挤兑着：“你们两个真的是……我怎么形容呢，严重拖后腿。”
　　杜子腾切了一声：“不是我们不行，是敌人在狡猾。”
　　“万成天就是一个老阴逼，趁着我们两个搬动家具，也不知道是什么武技，一股风吹过来，我们两个就不省人事了嘿。”牛牪犇相当气愤的说着。
　　沈北歪歪头：“万成天？”
　　“对，就这是家伙。”杜子腾敲着桌子说道：“如果不是被偷袭，正面硬刚，我不把压成癞蛤蟆，我跟他姓！”
　　“万子腾，你好。”沈北握了握手：“你终于不用泻立停了。”
　　“不是，啥意思啊？”杜子腾太阳穴隐隐抽动：“你的意思，我干不过他？”
　　“甭管是不是偷袭，那迷晕的武技你就躲不了。”
　　沈北直指核心，还给了一个建议：“你可以尝试戴个防毒面具？”
　　杜子腾：……
　　牛牪犇一拍桌子，有些激恼的说道：“你就看我们弄不弄他就完了嘿！”
　　沈北懒得和这群货掰扯，直接转身离开。
　　翻墙离开武大。
　　回到军部。
　　沈北进入别墅地下室后。
　　二话不说。
　　怒血霸体最后一步“怒血合一”直接开练！
　　虽然“以痛化力，以血铸体”还有非常大的进步空间。
　　但沈北决定先完成武技闭环。
　　日后有的是战斗机会，可以随时提升怒血霸体效果。
　　沈北盘坐地下室。
　　按照武技描述，周身开始出现淡淡的血色光晕。
　　就像有血气被蒸发出来一般。
　　但还过于清浅，浓度不够。
　　沈北只能利用真气慢慢提升自己的体温。
　　让气血沸腾起来，进而蒸发出更多的血气。
　　这个过程急不得，只能慢慢蒸腾血气。
　　不知不觉。
　　一个白天过去。
　　经过沈北不断蒸发气血，周身已经被浓郁的血气环绕，犹如置身于一片血海之中。
　　“够了！”
　　血气弥天，突破大关！
　　沈北周身的肌肉犹如虬龙般起伏，每一次呼吸都伴随着骨骼的轻微摩擦声，那是气血在体内疯狂涌动的征兆。
　　接着，沈北吐气如雷，血气喷出。
　　这一声吼叫犹如触发了某种神秘开关，体内那沸腾的气血瞬间与怒意碰撞、交融，形成一股前所未有的强大能量。
　　这股能量犹如火山爆发般在沈北体内狂涌，瞬间冲破了原有的桎梏，使得他的身体如同被点燃的火炬，血气之旺盛达到了极致。
　　此刻，沈北的皮肤下仿佛有无数道血色脉络在疯狂跳动，他的双眼在血气的映照下变得赤红如火，犹如两颗炽烈的血色星辰。
　　“血怒合一，开！”
　　沈北气势急剧攀升，周围的空间仿佛都被他的血气所影响，空气变得凝重而压抑，仿佛有无数无形的血色浪潮在涌动。
　　他的每一次呼吸、每一次心跳，都能在地下室造成连绵不绝的回响。
　　仿佛蕴含着无尽的战意与杀伐之气。
　　当沈北再次睁开眼。
　　一片猩红的地下室，那些弥散在空气中的血雾开始涌动起来，如同倒放的电影，涌入沈北毛孔之中，悉数回归体内。
　　甚至皮肤都仿佛镀上了一层血色光泽。
　　此时沈北全身的血气与怒意在体内形成一个完美的循环，两者相辅相成，达到了极致的和谐统一。
　　怒血霸体，修炼达成！
　　沈北看着肌肤从血红色慢慢转变为正常体色，嘴角勾起，笑容可掬：“功夫不负有心人，没白吃苦，修炼完成了！”
　　要知道，为了修炼怒血霸体，沈北也没少吃苦。
　　主动找抽。
　　这是第二次了。
　　上一次还是找顾新柔陪着修炼武技，弄的浑身是伤。
　　但那次不同，沈北是在和顾新柔切磋。
　　而这次是被绑在刑架上，被动挨抽啊。
　　好在，一切的努力都是值得的。
　　新的武技怒血霸体，受到伤害越多，实力越强。
　　超级变态的打法，简直就是为沈北这种喜欢贴身肉搏，拳拳到肉的武者，量身定做！
　　“又变强了。”
　　沈北呼出一口浊气。
　　离开地下室。
　　天色已经大亮。
　　去往白薇办公室的路上，沈北神识一沉。
　　拉出面板。
　　上一次砖窑的结算奖励已经完成。
　　但因为一直忙活云知一和修炼的事情，沈北直接屏蔽，看都没看。
　　信息记录跳出来。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成砖窑工作，奖励金钱+260，力量+3，体质+3，精神+3，敏捷+3。抗高温增加20℅，抛掷命中率+20℅。】
　　还不错。
　　沈北短暂想了想，好像自己抗高温属性已经达到90℅以上了。
　　再来一次，绝对高温免疫。
　　但抗低温好像落后了，才50℅。
　　“得找机会把这两个第五维属性搞成免疫。”
　　目前为止，沈北已经完成免疫毒素，免疫强光，免疫电流。
　　很长时间没有进步了啊。
　　沈北砸了砸嘴。
　　另一个抛掷命中率没什么大用。
　　暗影针也就是骚扰下敌人。
　　远不如弓箭来的威胁大。，
　　但沈北对这玩意不感兴趣。
　　在远处猥琐射箭，不符合自己暴躁的性格。
　　倒是柳寒锋的偏爱。
　　很快。
　　沈北来到白薇办公室。
　　白薇正在敲打着键盘，手指飞快。
　　沈北刚要开口说话。
　　白薇眼睛盯着电脑屏幕，抬手一压，抢先说道：“别问，数据量庞大，加上重新拷问，目前还没有结果，等吧。”
　　沈北耸耸肩。
　　都有些等不及了。
　　很想下地窟啊。
　　沈北侧头看了一眼电脑屏幕。
　　顿时脸色一黑。
　　还以为白薇在查找资料，结果她敲键盘是在打游戏，和队友对骂喷口水。
　　“有什么可见的？这是我缓解压力的方式。”白薇翻了一个好看的白眼。
　　沈北：……
　　“你缓解压力的方式是什么？”白薇好奇的问着。
　　沈北摸着下巴想了想，给出答案：“打零工。”
　　白薇嘴角一抽：“你比庄毕凡还奇葩。”
　　沈北砸了砸嘴：“劳动人民最光荣。”
　　白薇狐疑的看了沈北一眼，没说什么，挥挥手让沈北滚蛋。
　　沈北临走的时候说道：“快点调查，拖着也不是个事。”
　　“还从未有人对我下命令！”白薇一拍桌子，嗔怒着。
　　“那你没遇到我，早遇到就命令你了。”
　　白薇：……
　　离开军部。
　　沈北翻墙进入武大，本来打算去往前门坐车去劳务市场。
　　但他临时拐了一个弯，来到检测大厅。
　　半个小时后。
　　沈北拿到检测报告。
　　【姓名：沈北】
　　【沈城武科大学三年级。】
　　【力量：213。】
　　【体质：168。】
　　【精神：143。】
　　【敏捷：133。】
　　【评价：五品武者★★★★★】
　　沈北看着数据报告。
　　舔舔嘴唇，还得继续打工啊。
　　争取早日全属性破2.
　　否则看着难受。
　　当然，沈北也在心中也将科研人员骂了一顿。
　　第五维属性不能检测出来，真是恼人的很。
　　大量的数据需要记。
　　还不敢写在本子上记录，万一被别人偷去，自己的底裤都被看光了。
　　回到武大大道。
　　沈北前走没几步。
　　就看见炸天帮四人组从综合楼方向拐出来。
　　他们四个脸色各个羞脑和震怒，煞气冲天。
　　边走边撸袖子。
　　嘴里骂骂咧咧：
　　“草了！干他！”
　　“这不能怂嘿！”
　　“我已经开始在蓄力啊。”
　　“大个，这点小事蓄鸡毛的力？我一口老血就能喷死他！”
　　沈北看着四人组奔着自己走来。
　　歪歪头。
　　不是……
　　你们吃火药了，还要干我？

第277章 不打工,一场空
　　炸天帮四人组无视沈北，径直擦肩而过。
　　沈北拳头松开来。
　　“哎呦，这不是沈北嘛。”
　　杜子腾停下脚步，一脸笑嘻嘻的打招呼。
　　沈北有些狐疑：“你们这副七个不服八个不忿的模样，是要捅破天？”
　　齐传语歪斜的鼻子显得有些滑稽，也有些狰狞：“这事你别管，你就看我揍不揍他就完了。”
　　“说明白点。”
　　牛牪犇接话说道：“就是万成天找我们约架，说是不把我们揍的跪地上叫爸爸，这事不算完。还点名让你去，我们四个干他一个，还用得着你嘿？”
　　沈北额了一声，意识到有点不对劲：“星辰武道社都解散了，按照道理来说，万成天躲你们来不及呢，还敢找麻烦？”
　　沈北就纳闷了，要找麻烦也是找我啊。
　　怎么还和齐传语等人干上了？
　　辽中阳挠挠后脑勺，说道：“这不是牛牪犇和杜子腾被阴了么，我们就在校园内堵万成天，狠狠揍了一顿，可以不能服气呗，打电话要约架。”
　　齐传语挥挥手：“走走，沈北你别管，万成天他一个四品装什么装？来一次打一次。”
　　沈北没有犹豫太久，权衡了一番之后，便用极为笃定的口气回答：“别让我一次性随礼四份就行。”
　　齐传语差点吐血，指着沈北对其他人说道：“你们瞧瞧，这是人能说出来的话？我真他妈是服了，刚出门就晦气，走了走了，一会都赶不上二路汽车了。”
　　四人纷纷给沈北一个大白眼，迈着六亲不认的步伐的向校门口走去。
　　沈北砸了砸嘴。
　　也没多管。
　　虽然他们实力不如自己，但脑子还是有的。
　　该怂的时候，绝对会怂。
　　什么脸面，在他们眼中根本不值钱。
　　他们敢去，那就进行过预估，有一定把握。
　　否则他们绝对拉着自己强行过去干架。
　　沈北在校门口看着四人登上二路汽车，耸耸肩。
　　自己转身进入五路汽车，去往劳务市场。
　　沈北的日常就是如此的单调。
　　不修炼武技的时候，那就是打零工。
　　无时无刻不在增长实力。
　　至于上学……
　　那是副业。
　　没多久，沈北在劳务市场下车。
　　这一次的沈北并没有在劳务市场外围晃悠。
　　直接进入大楼。
　　通常来说，楼内的工作都比较高端一些。
　　至少都是技术工种。
　　什么焊工，钳工，车工，平面设计等等，有一定技术含量。
　　而外面都是力工，卖力气就能赚钱。
　　今天沈北想换一个工作，他找工作人员要来空白海报。
　　在上面刷刷写字。
　　【在校大学生，精通数理化，寻求小学三年级家教工作。】
　　并将自己的学生证挂在上面。
　　沈北打算提升下自己的第五维“学习”属性。
　　按照沈北的计划，白薇那边有消息后，肯定要进入地窟。
　　地窟语言就迫在眉睫了。
　　但沈北文化实在稀烂，他自己心里明镜。
　　强行突击学习肯定是没什么作用了。
　　只能提升第五维属性，迂回快速学习地窟语言。
　　所以，家教工作再适合不过。
　　沈北在昌图县打零工的时候，有过一次家教经历。
　　结算面板反馈的是学习能力提升。
　　这也是沈北修炼过程中，能够快速领悟的原因。
　　但这点属性还不够，武技都是翻译过来的文字，地窟语言可不是。
　　所以，沈北有必要找一份这样的工作。
　　举着牌子在楼内晃悠一会。
　　还真让沈北找到了。
　　那是一位三十许岁的少妇，大波浪的卷发，长腿蜂腰，妩媚的丹凤眼，脸上有深深的酒窝，嘴角总是不自觉上翘，让这个女人看上去有几分凌厉。
　　“大学生？”这个女人看着沈北牌子问着。
　　沈北点点头：“专业辅导小学三年级。”
　　“四年级就搞不定了么？”
　　“也可以，五年级也是手拿把捏。”
　　沈北脸色很平静，只是慢条斯理地说着。
　　沈北可不管教学结果如何，反正都是临时的。
　　自己能激活面板就行啊！
　　沈北接着问道：“咱家孩子几年级？”
　　“三年级。”
　　“专业对口啊！”沈北搓搓手：“这是我的学生证，如假包换，您怎么称呼？”
　　“叫我黄姐就行。”
　　黄姐伸手看了看沈北的学生证：“沈北……”
　　“对的，听说过吧？我很有名的。”
　　黄姐摇摇头：“我每天除了打麻将就是美容，对其他事情不关心。”
　　沈北：……
　　“那就试用一天，200块，我孩子觉得你行，那就继续，不行就拉倒。”
　　“没问题。”
　　随意，沈北本来也没想做长期的啊。
　　两人离开劳务市场。
　　沈北看着黄姐应该是有钱的主，多多少少有点圆子。
　　但没想到还是低估了。
　　只见黄姐一按车钥匙，路边一台帕美车灯闪了闪。
　　上车之后。
　　沈北好奇的问道：“黄姐，咱家是干啥的？阔气啊！”
　　黄姐倒是没什么神色，只是淡淡的说道：“我也不知道我老公是做什么的，不过他是武者。管他干什么，只要拿回来钱就行。”
　　沈北哦了一声。
　　看来夫妻不怎么和谐啊。
　　沈北活跃下气氛，打着哈哈：“黄姐这般优秀，有没有人想少走几十年弯路啊？”
　　黄姐拍着方向盘噗嗤一笑：“肯定有啊，不过，谁敢对我有想法，我老公会让他消失。”
　　沈北拱拱手：“失敬失敬，武者惹不起。”
　　“知道就好。”
　　……
　　一路开车二十多分钟后。
　　来到市内一处依山而建的别墅群。
　　每一个别墅都是独门独院，气派奢华。
　　处处洋溢着穷逼退散的气息。
　　就连门口的保安都是一米八大个，穿戴整整齐齐。
　　车辆驶入一个别墅前。
　　这个别墅有两个车库。
　　黄姐翻开兜子，好几个遥控器，对着车库门挨个按。
　　沈北嘴角抽抽着：“房产……不少啊。”
　　黄姐按了五六个遥控器，左侧的车库门终于开了：“有钱不置办房产干嘛？顺便和你一说，这个房产，还是我前天刚发现的，以前我都不知道我老公在这地方还有房子。”
　　沈北啊了一声：“不会是……”
　　“能堵到小三的话。”黄姐掏出几沓钱晃了晃：“我临时给你一个任务，给我揍她！”
　　沈北：……
　　下了车。
　　黄姐的电话突然响起来。
　　“喂老公？”
　　“我在中街购物呢。”
　　“废话，当然是和孩子在一起啊。”
　　“别墨迹了，好了。”
　　黄姐挂断电话，哼了一声：“还查岗，什么玩意。”
　　从车库小门进入别墅。
　　沈北就看见一个小孩在写作业。
　　都不用黄姐指挥，沈北直接进入工作状态。
　　开始辅导小孩写作业。
　　黄姐有点小满意，依靠在落地窗前，时不时向外瞅一眼，似乎打算抓奸。
　　“问，爸爸，爷爷，叔叔，奶奶，其中有一个不同，是谁？”
　　沈北指着课本问题。
　　沈北很想举报教育部。
　　这课题也太涩情了。
　　怎么器官都上去了。
　　问题很简单，沈北引导孩子思维便的到了答案。
　　然后还有点数学题，对于沈北来说简单的一批。
　　但这个年龄段的孩子脑子好像都有坑。
　　也不怪家长抓狂和崩溃，各种天马行空的想法，就是没有一个是正确思路。
　　沈北忍着想要敲孩子脑壳的冲动，继续耐心辅导。
　　说白了，黄姐就是花钱图个清净。
　　如果让黄姐来辅导这个孩子，估计鼻孔都得气冒烟了。
　　不知不觉中。
　　门口传来一道刹车声。
　　沈北听见了，但没抬头去看，还在辅导孩子做作业。
　　看来黄姐今天有收获，堵到小三了。
　　但不急，反正不管自己的事，沈北的工作是完成家教，激活每日结算面板。
　　就在此时。
　　黄姐藏在窗帘后面，看着那面包车进入右侧车库。
　　她歪歪头，穿过客厅，向右侧车库小门走去。
　　这需要经过一条长长的走廊。
　　她站在小门内，等了一会，确认卷帘门落地，不会有人跑出去后，直接拉开小门，破口大骂：“好你个不要脸的东西！你竟然窝藏——”
　　话还未说完。
　　黄姐音调戛然而止。
　　她看见，面包车上滚落下来几个小年轻。
　　各个都被捆绑着手臂，嘴中塞着破布。
　　脸上更是青一块紫一块，渗着如同细蛇一般的血液。
　　“你怎么在这里？！”
　　“老公，这，这是怎么回事？”
　　“不该问的别问！”
　　“我——”
　　“滚回去！”
　　这时，副驾驶跳下来另一个小年轻，点头哈腰：“这是嫂子吧？你好你好。”
　　黄姐僵硬在原地，一时间不知所措。
　　而她的老公推了推眼罩，拉开地下室房门，挥挥手。
　　那小年轻手忙脚快，将四个被捆绑的人丢下去。
　　“送你嫂子进屋。”黄姐的老公指示着。
　　接着，黄姐老公转身进入地下室。
(;每"天"免!费.更'新;Q'扣?裙:收.费?小.说?唯'一:更;新,群'7!0'9;9:7.6,7"2;8"备,用"群'9!2!3,1;7!7,0?4'8")　　小年轻单手一指，笑着说道：“嫂子，这边请。”
　　“你们究竟在干什么？”黄姐语调有些颤抖的质问。
　　“没事没事，道上的人有点摩擦，请他们过来喝喝茶而已。”
　　小年轻拉开通往别墅内部的小门，将黄姐迎进走廊。
　　“嫂子是第一次来吧？”小年轻一脸堆笑：“其实嫂子想多了，我哥不是那种人，一心一意对你好，根本没有养女人，这一点绝对可以放心。”
　　穿过走廊来到客厅。
　　小年轻这才发现，客厅还有两个人背对着自己。
　　“他们是……”小年轻声音细微，小声问着。
　　“请来的家教，辅导孩子写作业。”
　　“哦，这就浪费钱财了，我也是大学生啊。”
　　小年轻几步走了回去，打算将家教撵走。
　　这可不是外人能来的地步。
　　别说家教了，就是黄姐和孩子也得离开。
　　“不好意思啊，你一天多少钱，我现在给你结账，请离开。”
　　小年轻头不抬眼不睁的掏出钱，点着钞票。
　　当钞票怼在家教脸上之时。
　　家教抬起头。
　　小年轻这才看清。
　　脸色浑然一震，呆若木鸡，瞳孔骤然放大，眼神之中是极度震惊、难以置信：
　　“怎么是你！”
　　沈北歪歪头，也有一分诧异：“万成天？”
　　沈北转头看向黄姐：“这是你老公？”

第278章 你不死,我就很不爽
　　“什么呀！”
　　黄姐脸上怒色一闪，忍住情绪，缓缓道：“别瞎说，这是我老公的手下，可不是我老公。”
　　而此时的万成天不由自主的退后两步。
　　一脸懵逼与震惊的看着沈北。
　　他的眼球乱转，似乎大脑CPU都思考冒烟了。
　　按照黄姐的说法，沈北是家教？
　　这怎么可能。
　　天下怎么会有如此巧合的事情？
　　他在深深怀疑，沈北已经洞悉一切，早早就埋伏在这里啊。
　　“你为什么会在这里？”沈北缓缓站起身，一脸狐疑，上下打量着万成天：“你不是和齐传语等人约架么？怎么看着你的形态……完全不像挨打的模样啊。”
　　在沈北看来，齐传语等人能揍万成天一次，就能揍第二次。
　　挨揍啊……起码得狼狈不堪吧？
　　而万成天衣裳完好，刚刚还是意气风发的姿态。
　　怪哉！
　　万成天面色阴沉的像是刷锅老抹布，掐一把能掐出水来。
　　他并没有直接回答沈北的问题，而是说道：“家教可以结束了，请你离开！”
　　沈北修长的眉毛轻蹙，沉吟一下，没有搭理万成天，反而是问着黄姐：“你老公是谁？”
　　此话一出，万成天再度退后几步，那样子就像见到一只恶魔在巡游，他如同老鼠一般，不发出声响的后退。
　　黄姐表情清冷，但眼神里蕴着笑意：“道上都称呼我老公为三爷。”
　　沈北挑着眉头，扭头看向万成天，双眸骤然锐利，宛如洪荒猛兽般的气息笼罩厅堂内：“三爷？是戴着眼罩的三爷么？”
　　黄姐还未回答。
　　但见万成天脚步一滑，侧身一闪，整个人已经向着地下室方向窜去。
　　就好像地下室是安全屋似的，跑的飞快。
　　黄姐的声音传来：“你怎么知道？你也认识我老公么？嗯~~好像没什么奇怪的，你都认识他，也应该认识我老公。”
　　沈北拧拧脖子，眼睛里，猛的亮起光，目光锁定万成天的身影，声音浑厚中透着威严：“是啊，我可太认识了。”
　　下一刻。
　　沈北一脚轻轻迈出。
　　身影像是闪烁的虚拟投影，缩土成寸，在肉眼根本无法捕捉的动态中，一步闪烁七步开外。
　　“万成天，你还挺有本事啊。”
　　沈北清淡的声音，如同深渊的回音，震荡在狭长的走廊内。
　　而万成天不管不顾，脚下不停，奔着地下室窜去。
　　他知道，沈北绝对察觉到了什么。
　　或许不知道三爷是谁。
　　但从齐传语等人的角度出发，沈北也会发现不对劲的地方。
　　“关你屁事！我劝你不要多管闲事！”
　　万成天激烈的回应着：“有种咱们约个时间干一架，你算什么东西？就问你敢么？”
　　沈北微微颔首，露出一丝笑容：“我这个人有仇当晚就报，你还不知道么？”
　　“你还是男人么？约架不敢？”
　　“不敢，但杀人，我敢。”沈北勾着嘴角。
　　万成天瞳孔猛然一缩：“杀我？如果你若是滥杀，我无话可说。”
　　沈北脚步再次一踏，瞬间出现在万成天身后。
　　霸道、凌厉、肃杀，宛如一柄出鞘的绝世神兵的嗓音再度刺入万成天耳中：“我相信你绝对知道三爷是什么人，不单单你知道，我也知道。”
　　“猎头族的爪牙罢了。”
　　闻言，万成天心中毫无来由的升起一股寒意，以及一股未知的恐惧。
　　他……是怎么知道三爷是猎头族的？
　　见鬼了！
　　“你在学校挑衅我，尚有活路，但沾染猎头族……”
　　沈北脚下猛踩，地面顿时龟裂开来，海啸一般的气浪席卷着，向四面八方疯狂飚射！
　　吹的别墅内，如同飙风过境，一片狼藉。
　　而沈北凶猛、残暴到一塌糊涂的身影，就已经携带着足以震碎山川的恐怖气浪从中冲出。
　　“杂碎，今天就是你明年的忌日！”
　　沈北没有发动任何武技。
　　不在有任何废话，就这么直直的撞了过去。
　　然而，沈北的冲锋比起意识神经的反应传播还要快，一时间，万成天被沈北滔天的气息压制的却根本动不了。
　　他只能眼睁睁的看着，沈北的身影放大、放大、直至占据了自己所有的视线。
　　轰！
　　当沈北以陨星撞击大地般的架势，毫无花巧的撞在正在后撤的万成天身上时，简直就好像虚空中引爆了的炸药，巨响声震惊好几里！
　　此时此刻的万成天心灵当中已经感觉到无比的恐怖，无比的凶险，眼皮、脸皮，乃至表皮之下的肌肉都在沈北携带的激波气浪下猛烈抖动，每一寸血肉，每一颗细胞，都仿佛即将要在下一瞬崩溃.....万成天在这一刻肝胆俱裂！
　　仅仅是狂暴的冲击力直接令得万成天鲜血狂喷，像是滚地葫芦一般直接翻滚出去。
　　全盘承受了沈北凶猛一撞的万成天，更是好像被轰击出去的炮弹一样，狠狠反方向倒飞了出去！
　　“草！”
　　而在刚刚倒飞出去的过程中，半个别墅被无情摧毁。
　　万成天根本控制不住自己的身形。
　　撞碎墙壁，巨大的力量如同撕扯面包一般，将别墅一半全部撞碎崩飞。
　　接着是右侧的车库，那辆面包车也如同纸糊的一般，被万成天撞飞出去，爆了一地装备。
　　而此时的万成天体表，突然有无数伤口同时爆裂开来，他整个人仿佛是被从内部炸开的瓷器，头脸五官、躯干、四肢，骨骼、五脏六腑无不在猛烈的崩裂、崩碎、爆炸，然后血肉内脏骨片离体飞射……
　　仅仅瞬息之间，他就像是一个被挤爆的番茄一般，当空爆裂成了一团血肉烟花，血肉横飞，惨不忍睹！
　　仅仅瞬息之间！
　　他死了。
　　没有试探，没有你来我往，从狂袭而来的沈北就是这么简简单单的一撞，直接万成天活生生的撞死了！
　　万成天甚至连武技都没有施展的机会。
　　一个四品武者，最后的遗言只有一个草字，便被五品的沈北送去见上帝了。
　　至于上帝会不会原谅他，那是上帝的事情。
　　而沈北要做仅仅是送他见上帝。
　　就在此时高亢尖锐的啼叫声从沈北身后传来：“啊！！沈北，你……你怎么杀人！”
　　这一刻的黄姐像是被吓傻了一样，一脸惊悸，抱着孩子躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　她实在是想不通，为什么沈北突然站起来，一头撞向万成天，直接就给撞爆炸了！
　　到底是为什么啊！
　　杀人狂魔么？
　　而此时的沈北冷冷转过头瞥了黄姐一眼，脸上缓缓露出一个凶神恶煞的笑容：
　　“不好意思，你得有个心理准备，你老公三爷可不是什么正经人。”
　　“今天，要么我死在他手里，要么他死在我手里。”
　　“如果你们是同命鸳鸯，想死在一起的话，我可以顺手成全你。”
　　“如果你想找个年轻的棒小伙，现在可以联系了。”
　　沈北思维的跳脱，让黄姐跟不上，转变不过来。
　　啥！
　　你到底在说啥！
　　我老公要死了？然后我找棒小伙？
　　神经病啊！
　　黄姐眼皮子狂跳，眼眸中尽是震惊和狂怒：“我在问你，为什么要杀人！”
　　沈北目光灼灼，语气却透露出一丝残酷之意：“闭嘴吧，否则我打女人更狠。”
　　黄姐呆若木鸡，如坠冰窟，仿佛窒息了。
　　接着，沈北缓缓向着地下室走去。
　　那个地下室的房屋早已经不翼而飞，只留下幽深的洞口，宛如长蟒的血盆大口张开。
　　沈北没走几步，突然停了下来，转头对着黄姐说道：“还有一件事，刚刚我可是完成了辅导孩子工作，作业已经写完了，所以我的工作是完成状态。”
　　“等会你要给我结算工资，我不想有任何事情影响到此事。”
　　“我没有开玩笑，这比我杀人还要重要的事情。”
　　说完，沈北嘴角变得凶神恶煞的脸上满是狞恶至极的笑容：“千万千万别不给工资，试探我的底线的结果就是……死！”
　　黄姐：……
　　下一刻。
　　沈北站在地下室入口，毫不在意，悠哉的喊了一句：“三爷是吧，别等着了，是你上来，还是我下去？”
　　很快。
　　黝黑的地下室一股难以形容的凶煞之气散发出来，同时，传来一道毫无感情的声音：“下来吧，我们谈谈。”
　　“好。”
　　沈北呲牙一笑。
　　下一刻。
　　沈北身子一沉，蹲在地上。
　　五指如钢爪般瞬间嵌入地板，硬生生撕裂出五个深邃的凹槽。
　　地板在他的指力之下，如同薄纸遭遇烈火，瞬间化为齑粉，崩裂的碎片四散纷飞。
　　紧接着，沈北的手掌深深扣入水泥地面，五指紧紧钳住那由钢筋混凝土铸就的楼板根基。他的腰部微微一挺，气力上涌。
　　咔嚓~~~
　　此刻，地下室的顶棚水泥板在沈北的蛮力之下，犹如被剥皮的香蕉一般扭曲变形，脆弱得令人难以置信。
　　他手臂肌肉贲张，青筋暴突，仅凭单手之力便将那厚重的楼板生生提起。
　　水泥板在沈北手中，宛如拿捏饼干一样轻松。
　　直接甩飞出去，砸落在别墅区街道上。
　　大量的阳光倾泻而下。
　　让原本昏暗的地下室，瞬间曝光。
　　沈北蹲在地下室坑洞上方，目光垂落看下去。
　　好家伙！
　　如果不是沈北定力稳如泰山，见多识广，什么场面没看过。
　　怕是要地下室内部的情况冲击的一头栽倒下去。
　　但见，地下室不小，足足有三百多个平方。
　　四周墙壁上，挂着一具又一具的尸体，密密麻麻，不下百具！
　　同时，沈北也看见齐传语等人双手双脚被束缚着，挂在墙上。
　　沈北仅仅是简单看一眼，嘴角一挑，露出桀骜又不屑的冷笑：
　　“三爷，挺会玩啊，让我陪你玩玩吧。”

第279章 终极形态,迎接你的死亡！
　　沈北如同掀开丑陋世界的一角。
　　入目罪恶满满。
　　面积颇大的地下室，四周墙壁上挂着一具具尸体。
　　这些尸体有的被剥离血肉，仅剩下一具白骨。
　　有的内脏被挖空。
　　有的断肢骨裂。
　　各个死相惨不忍睹，不可直视。
　　而那些被剥离的血肉，被切割成手掌大小的肉块，被真空密封进塑料袋中。
　　塑料袋之上打个标签：速食合成肉制品。
　　沈北似乎看懂了。
　　原本的三爷在军部内鬼的协助下，还可以带活人进入地窟。
　　因为前些日子白薇雷霆手段，诡秘计谋，强势扫荡军部内鬼。
　　搞得三爷带活人进入地窟与异人交易的行动变得无比艰难，风险巨大。
　　所以，现在改成将剥离人类血肉，伪装成吃食，化整为零，采用人力一块一块带进去。
　　而地窟那边完全不会对此检查是什么肉。
　　毕竟上面的标签是速食合成肉，武者下地窟也需要吃饭啊。
　　可见三爷也非常鬼道，牛肉和猪肉的纹理自然与人肉不一样，合成肉那就没问题了。
　　没有人会查到底是什么肉。
　　沈北蹲在地下室边缘，居高临下，还颇为欣赏，带着欣慰的点点头：“上有政策，下有对策，老传统了，玩的不错。”
　　此时的三爷一脸阴沉的抬起头，另一只眼中尽是如血般深邃浓郁的凶戾之色：“我让你下来，你直接掀桌子？”
　　沈北大大方方的摊开双手：“我与你有什么可谈的么？”
　　“连恐怖分子都能谈，我们有什么谈不了的？”三爷独眼瞧着沈北：“只要加入，你想要什么，我就给你什么。”
　　沈北嘴角不由的挂起一抹阴森的笑意：“这是九命悬鸦的指示么？”
　　“他还真不一定看得上你。”三爷语气冰寒的说着。
　　“是啊，所以我们不是一路人，只能看上你，我们没得谈。”
　　沈北轻声细语，语气却像寒风中的刀子：“顺便在和你一说，去年我就在滦县地窟中看见你在千林城与异人交易，知道我为什么没有找你么？”
　　“那时的你还是一个菜鸡，找我就是找死。”三爷直言不愧的说着。
　　沈北砸了砸嘴。
　　真相如刀啊！
　　太不给面子了。
　　好气！
　　沈北抽抽鼻子：“其实吧，我对猎头族不敢兴趣，但你偏偏抓我的人，那就不对了。”
　　“对，我让万成天勾引他们四个离开校园，抓的就是你的人。既是口粮，也能设计埋伏你。”
　　三爷散发出浓烈之极的怨毒恶意：“但计划不如变化快，没想到你提前摸到我老巢来了。”
　　“那得感谢黄姐聘我为家教。”
　　沈北哈哈一笑：“真是无巧不成书啊。”
　　三爷哼了一声：“以前是你不敢找我，现在是我找你。九命悬鸦看你不顺眼，牧羊人的损失，你得付出赔偿，你说怎么办？”
　　“我敢站在这里，命就在你眼前，你有本事就来取。”
　　沈北缓缓睁开双眼像是一尊无情的雕塑：“没那个本事，现在就跪下，我精通无痛死亡，保证你死的舒舒服服。”
　　三爷整个人像是冰块一样，目光森森的盯着沈北：“你这个垃圾，准备好迎接我的怒火了么？”
　　下一瞬。
　　三爷整个人的气息爆发开来。
　　六阶武者！
　　“我，猎头族，杀戮就是生命！”
　　沙哑、令人心脏都仿佛要停止跳动的震怒低语在阴沉的地下室回响，三爷缓缓低头，金色的眼眸凝望着上面的沈北，缓缓张开双臂。
　　嗡！
　　顷刻间，三爷的身上，无与伦比、璀璨、庞大到极点的炽烈金光顿时冲天而起，宛如一根擎天巨柱，直接荡开了头顶厚厚的阴云，仿佛连通了天堂世界！
　　同一时间，三爷整个人几乎化作了一轮目不能视的金色烈阳，难以形容的炽烈、浩大、仿佛净化一切的波动席卷方圆数公里！
　　此时的三爷整个人仿佛变成了纯金打造，犹如神灵金身。
　　而在他的身后，浓烈的光辉在急速的涌动、凝聚、变化，然后在眨眼之间，竟然化作了两对巨大的，翼展起码超过十米的光之羽翼，轰然展开！
　　只一瞬间，在沈北的眼中，三爷竟然头戴冠冕，背生四翼，当空化作了一尊金色四翼天神般的存在，然后虚空一层一层的被金色的光芒穿透，数公里的虚空范围中，尽数化作了一片令人目眩神迷的金色国度，其中有无可形容的炽烈毁灭气息犹如天河倒倾般沸腾激荡，仿佛要淹没这方世界！
　　武技：金曜神翼·破界炽阳诀！
　　一种来自猎头族外国总部，八大杀手之一阿鼻废僧亲自改良的武者武技！
　　也是九命悬鸦给予三爷最大赏赐！
　　同时，这也是三爷身为沈城最高猎头族领导人的底牌能力，也是彻底解放、全面增幅三爷对于光的掌握能力，也是他最强，最无可匹敌的终极战斗状态。
　　这世间，几乎没有人知道这种状态下的三爷到底拥有着怎样的能力、实力，因为哪怕在地窟之中，都没有几个人曾见过三爷这幅终极战斗状态，而绝大部分曾经见过的人，都已经成为了死人！
　　而在这一刻，面对着一现身就将万成天硬生生撞爆炸的沈北，三爷彻底的震怒，直接以狮子搏兔、毫无保留的方式，展现出了令人震撼、甚至恐惧的强大。
　　更是因为，必须要以最快的速度解决掉沈北。
　　否则一旦武管局或者军部的人发现这里异常。
　　届时自己想跑都跑不掉！
　　不能被沈北咬着，就是脱身的希望！
　　三爷可没什么犹豫，直接开大！
　　同样清楚的感觉到不远处三爷身上那种令天地色变的毁灭波动的黄姐，眼神连连变幻，赶紧抱着孩子，不由自主的后退几步。
　　从她的角度看过去，并不能看见地下室是什么情况。
　　但黄姐知道，自己的老公遇到麻烦了！
　　自己找的家教h好像是老公的仇人！
　　黄姐对三爷的了解不多，也不知道三爷具体在干什么，唯一知道的就是在赵龙的公司有着挂靠。
　　在她的印象中，三爷可是一个尽职尽责的丈夫和爸爸。
　　而如今沈北的步步紧逼，双方有生死之势。，
　　这黄姐不知所措。
　　短瞬之间，黄姐决定报警，通知武管局，有人要杀自己的老公！
　　……
　　然而，在三爷如此惊人的威势下，沈北却双眼眯起，目光微微闪动，似乎在估量着什么一样，充满一种跃跃欲试之感。
　　嗡！
　　三爷化身金色四翼天神仅仅是几个眨眼间的功夫，只见方圆数公里的天际，阴云破碎，一切的一切都化作了金色的国度。
　　四肢炽烈的光翼衬托下，三爷的身影犹如亘古永存的太阳化身，悬于天际，给人带来至深的、无可抵挡的感受。
　　“肮脏、卑贱的东西……”
　　似乎已经彻底解放了自己真正的力量，他的身影带着无边威势缓缓飘出地下室，金色的眼眸开阖间，如渊如狱。
　　“我要让你在圣光火焰的焚烧下，在痛苦的地狱中永远的挣扎、哀嚎、求饶，直至求生不得，求死不能，一生一世都……”
　　“废话真他妈多，给老子收声！”
　　然而，根本没耐心听三爷毫无营养的话，沈北陡然放声狂笑：
　　“我还未与光战斗过，正好先拿你练练手！”
　　“这将是你最后一次练手！”
　　“死！”
　　下一刻。
　　三爷双手擎天。
　　无边无际的炽热光线从他的头顶倾泻而下。
　　那光线宛如太阳近在迟尺。
　　高温，炙烤！
　　大片大片刺眼的光芒将沈北淹没。
　　整个世界一片瓦白。
　　沈北能听到光的声音，有浅浅的低吟，但分不清音节。
　　沈北倒是不怕刺目的光线，早已经对其免疫。
　　但这无处不在的光线带来的高温，根本无法躲避，相当于必吃的伤害。
　　这就让沈北有些难受了。
　　而沈北却是想起庄毕凡。
　　好像只有他才能天克三爷……
　　而沈北尽管可以免疫百分之90的热量，但三爷这一招的温度实在是太高。
　　沈北全部肌肤被炙烤的一片血红。
　　甚至肌肉迸裂，鲜血刚刚冒出，就被蒸发掉了。
　　而那皮肉则冒出阵阵烤肉的香气……
　　同时，高温的炙烤下，地面上的杂物，纷纷发生异样。
　　石块如同爆米花迸裂。
　　塑料物件直接融化一滩溶液。
　　玻璃也开始疲软，弯弯曲曲。
　　“这就是张狂嚣张的后果！”
　　“给我化成灰！”
　　三爷的声音在空中飘飘荡荡。
　　不知过了多久。
　　光线退散。
　　沈北的身姿暴露出来。
　　但见他浑身浴血，全身被炙烤的如同百圾碎的古董一般。
　　伤口缝隙有疏有密，有粗有细，有长有短，有曲有直，形似龟裂、蟹爪或冰裂的纹路。
　　“呵呵，呵呵。”
　　沈北满脸血污，突然面泛冷笑，浑身煞气狂涌：“你应该转行去当烧烤师傅，白瞎你这个人了。”
　　此时的沈北极度振奋。
　　他能感受到，怒血霸体在涌动，自己的力量因为受到的伤害节节攀高！
　　如果现在用检测仪器检测的话，力量属性绝对在上涨！
　　妙啊！
　　而此时的三爷不由得瞳孔一缩，僵立在了原地。
　　难以言喻的惊怒犹如惊涛骇浪，席卷内心。
　　他有些傻眼。
　　“怎么会……你怎么会安然无事！”
　　虽然沈北狼藉不堪。
　　但在三爷眼中，本应该化成骨灰的沈北，仅仅是浑身浴血，那就是相当于安然无事啊！
　　这一刻的他怀疑人生了。
　　他从未见过第五维属性如此变态之人！
　　“你他妈的。”
　　三爷咬牙启齿，刚要决定施展另一个招数。
　　但下一刻。
　　沈北展开雷霆般的反击！
　　沈北猛然弯腰、躬身，一瞬间以身为弓，以拳为箭，整个人仿佛拉开到极限的巨弓，当先一拳向着三爷轰出！
　　轰隆！
　　随着沈北一拳轰出，犹如地壳爆碎，万吨岩浆喷涌而出。
　　又犹如海底火山喷发，搅动无垠深海翻腾狂暴，在这电光火石的微秒之间，无数道无形的波纹涟漪虚空涌现，所到之处，仿佛有大不可量的恐怖力量狠狠碾过，令虚空为之凹陷扭曲，不堪承受……
　　这样匪夷所思的力量，似乎已经脱离了体魄、真气等个体力量范畴，就好像整片天地都被沈北协同调动，犹如一体，一同轰出了这一拳一样！
　　武技：怒血霸体+一星三响！

第280章 杀你只需要一个理由
　　诚然三爷的形态令人眩目，光线攻击又无处不在。
　　好似KOF大蛇的阳光普照。
　　无处躲避。
　　只能硬抗！
　　而且，这个武技伤害之高，远远超出沈北的认知。
　　现在的三爷仅仅是六品，如果让他成长到武神，怕是吊打白薇了！
　　猛，确实是猛。
　　强，是真的强。
　　沈北从来不否认敌人的强悍。
　　该认就得认。
　　但这种“认”可不是认输的认。
　　而是认可的“认”！
　　“值得暴打的对手！”
　　沈北就好像看到了心仪的猎物一般充满喜悦、志在必得的味道：“我就喜欢这种调调，否则实在太无趣了！”
　　沈北浑身萦绕着浓厚的血气，一脸狞笑，拳锋轰出。
　　这一拳，可是怒血霸体+一星三响！
　　怒血霸体并非人人都能够拥有，也就只有沈北这种疯子才会折腾自己来修炼。
　　一般武者看到这种修炼方式，怕是早就放弃了。
　　实在太痛苦。
　　简直就是皮肉和精神上的双重折磨。
　　常人难以忍受！
　　不是武痴，谁人会摧残自己的身体？
　　但沈北知道，相比于前辈李火旺来说，这都是小九九。
　　李火旺那可是一个狠人啊。
　　可一旦修炼成功，怒血霸体完全是超乎人类想象的强悍能力。
　　而一星三响，一拳出，三拳至，也是凶狠的一塌糊涂。
　　沈北悍然出拳的这一刻，天地失去了颜色，时间似乎在无知无觉中凝固住了。
　　这一拳，没有激起呼啸的狂风，周围空气没有丝毫奔涌，但是无论是化身四翼天神，还是躲在残垣断壁后面的黄姐，都霎时感觉到无比的凶险。
　　因为在沈北一拳轰出的这个刹那，三爷的心中都可以感觉出来，拳锋所向的地方，他面前的虚空似乎被某种极其恐怖的力量瞬息碾过，产生了肉眼可以察觉的扭曲凹陷，而他身上的汗毛已经不由自主的在这无形的拳压之下根根倒竖！
　　尤其是在这微秒之间，首当其冲面对着恐怖压力的三爷，原本震怒、杀意磅礴的金色瞳孔更是瞬间紧缩，心中升起了无与伦比的巨大危机。
　　他可以感觉到虚空中天塌地陷、碾碎一切的拳压，以及在这股天地色变的拳压下产生些许的，仿佛整个人下一秒就要被彻底碾成粉末的诡异痛楚。
　　这股痛楚的感觉，不是真实存在，而是他的心灵当中传来的警示。三爷仿佛感到，自身无数细小神经承受不住这种拳压的刺激而急剧收缩，牵连之下，所有的毛孔都在闭合收缩，传达出危险的讯号。
　　好像沈北这一拳马上就要粉碎自己的筋脉、肌肉、骨骼……不仅轰击到身体上，还轰击到自己的灵魂上，直欲将自己连同灵魂都彻底打爆，碾成粉碎！
　　“你……”
　　在这种匪夷所思的感触下，三爷眼眸之中震惊、难以置信接连闪过，随后尽数转为威严受到挑衅的暴怒：
　　“你以为你面对的是谁！”
　　嗡！
　　下一个刹那之间，在无形拳压以无与伦比的速度到了面前时，低空中，三爷猛然咆哮踏前，而在他身后，四片金光凝聚的巨大羽翼猛然扇动，其中两片光翼犹如壁垒般将三爷的身躯彻底遮挡住，而另外两片光之羽翼猛力舒张，就如两柄巨大、切割一切的光之刀锋，瞬息之间割裂阴沉的苍穹，以撕裂天空大地的无匹威势，向着地面滚滚碾来的无形拳压凶猛一斩！
　　武技：金煌护神翼·裁天斩魄决！
　　嘭！
　　瞬间！
　　虚空疯狂震爆，犹如炸开了一个大洞。
　　三爷咆哮天际，顷刻间和无形的拳压相撞，也不知道是怎样的力量碰撞，一股浩大、汹涌、恐怖的气浪朝着四面八方激射而出，方圆十丈之内的空间一切一切，微尘、颗粒、甚至光线，统统都被纯粹而狂暴的力量直接崩灭，一下三爷周身百米彻底打成了真空状态！
　　咔擦！
　　“吼！”
　　然而，而就是在这样惊心动魄的景象中，十分之一秒都不到的时间，三爷也不知道是遭受了怎样的力量碾压，三爷身前挥斩而出的、以及护住身前的四片炽天光翼，顷刻间犹如玻璃般破碎，直接炸成了漫天的光雨！
　　而同一时间三爷整个人就好像是被一颗殒星撞中，浑身光芒碎裂、爆溅、逸散，口鼻之中猛然喷出金色的鲜血，然后反方向的倒飞而出！
　　轰轰轰——
　　在三爷喷血倒飞的途中，虚空之中，狂猛、浩大的纯白色气浪就好像是狂涛怒啸一样，激荡不休，继续以一种惊涛拍岸的态势，朝着四面八方席卷而去，瞬息淹没了这片天地。
　　沈北这双重加持下力量的一拳，直接如同百吨的炸药当空爆发，三爷倒飞的方向，直接被余波轰击出了一条浩大、澄净的空间，天穹之上，厚重的阴云狂暴劲力荡开，一分为二，使得天空之上直接显露出来一道宽百米，长达三公里的笔直拳力轨道！一眼看上去，就仿佛整个天空被沈北一拳轰开了一样！
　　沈北在遭受大量伤害，换做其他五品武者，必然要跪地的伤害！
　　而在怒血霸体和金刚不坏相互辅佐下，沈北全身力量蜕变，举手投足之间，似乎有天地同力在相助一般。
　　实力提升何止几倍！
　　虽然是三爷的武技无比霸道，当世屈指可数的武技，但走的明显是精神属性的路子，力量上又如何能与如今怒血霸体，脱胎换骨的沈北相比？
　　以己之短攻敌之长。
　　所以这位辽北省猎头族头子，令得人人忌惮敬畏的顶尖强者，在和沈北丝毫不讲道理的凶猛碰撞下，当场败退！
　　“怎么可能！”
　　而也就是在三爷浑身光芒炸裂，喷血倒飞的一瞬，电光火石之间，万万没有想到会出现这样几乎不可能发生的一幕，在余波肆虐下退后的同时，三爷更是头皮一炸，大脑一片空白。
　　这让他瞬间觉得极度荒谬，颠覆想象！
　　要知道，自己可是六品武者，还拥有猎头族顶尖武技傍身。
　　一招之下，虽然没有将沈北按死在原地，但也将他打个半死！
　　如此状态下，沈北还能打出如此恐怖的一拳。
　　这家伙……
　　还是人么？
　　你是五品武者啊，不是他妈的七品！
　　明明应该是我压制你，怎么还他娘的反过来了！
　　这一刻的三爷双目圆睁，眼眶崩裂，眼神之中尽是极度扭曲、怨毒的神采：“你他妈的，当初九命悬鸦要剐了你，我还认为不需要他出手，你真是给我一个惊喜啊！”
　　目光越来越肆意，笑容说不出的狰狞、暴戾：“九命悬鸦算什么狗东西，即便是他站在我面前，我照样打！”
　　三爷眼神震怒，看着天上那条长达三公里的宏大拳劲轨道，一股无边的寒意蔓延，咬牙切齿：“你的狂妄，是我生平所见最是猖狂！年轻人，不要太气盛！”
　　“我去你妈的。”
　　沈北目光顷刻间浮现一种极度的冰冷和无情，带着铺天盖地、令人胆寒的凶暴气息，远远从头到脚的死死锁定了三爷：“年轻人不气盛，还叫年轻人么？”
　　“你不行就说不行，要么给我跪下对着我兄弟道歉，我保证只踢碎你的脑袋，否则……”
　　沈北豁然抬头，声音犹如暴风在三爷的耳畔呼啸：“死无葬身之地！”
　　“呵呵。”
　　三爷眼神深处闪过一丝不易察觉的幽光：“所以，你要搞我，并不是因为我是猎头族对么？”
　　“对我来说。”
　　轰！
　　而也就是沈北话音刚落之际。
　　虚空爆炸的巨响和沈北的狂笑再度震撼整片天地，三爷就看到，整片山别墅区疯狂震颤，而沈北的身影原地消失不见。
　　一道因为物体超高速移动而留下的笔直激波延伸上天际，赫然是在这眨眼之间沈北得势不饶人，以难以想象的极速跨越数百米的距离，横击长空，向着三爷穷追猛打而至！
　　“对我来说……”沈北如雷鸣般的冷酷声音就如同晴空闷雷，滚滚袭来：“我只需要一个理由，就足够了！任何一条都是死的代价！”
　　沈北可不多讲什么大义，国家，情怀，热血。
　　但凡是三爷触碰自己底线任何一条，沈北杀伐就不会停止！
　　嗡！
　　也就是在沈北得势不饶人，逼近三爷之际。
　　三爷身上，突然有无比耀眼、灼目的强光急促一爆，然后无穷无量的炽金色强光当空怒绽，刹那间照彻了整个世界。
　　轰轰轰轰轰——！
　　而在视网膜接收到强光之前，沈北周身前后左右，突然有金色的光辉凶猛炸开，一片辉煌刹灭，万象崩坏！
　　那是一道又一道金色的流光，宛如激光巨炮，带着足以把一座小山都夷平的恐怖威能，以远超人类想象和反应的极限速度轰击在了他的身上！
　　沈北狂暴的来袭势头顿时被阻挡，下一刻，更加耀眼、密集的金色光辉当空暴闪，只见混乱虚空中，眨眼间就有十道、百道、甚至上千道金色光线分割虚空，化作了一片毁灭性的金光浪潮，将沈北的身影彻底淹没其中，毁天灭地的威能激荡下，整片天空就好像是被反复揉捏扯碎的纸张，连连颤抖、哀鸣。
　　“卑贱的杂种……”
　　天崩地裂的巨响声中，已经将沈北彻底淹没的毁灭性金光浪潮之外，已经恢复过来的三爷嘴角溢血，脸色稍显苍白，就这么站立在虚空中，金色的眼眸中，尽是无与伦比的耻辱和暴戾：
　　“还想让我跪下？真当一时得逞能到最后么？！”
　　“我要你死无全尸！”

第281章 你就是地狱中最卑劣的小鬼！
　　此时此刻。
　　三爷怎么会眼睁睁看着沈北欺压而至？
　　这已经不是沈北接连破坏猎头族根基的问题了。
　　这个问题已经淡如清风一般。
　　完全不重要！
　　重要的是……耻辱！
　　三爷遭受到沈北打击的巨大耻辱！
　　自己的武技，如此的牛逼。
　　可是八大杀手之一阿鼻废僧亲自转译，本土化的武技！
　　别说其他级别的猎头族成员，就是九命悬鸦都有三分羡慕啊！
　　就这……还是被沈北给揍了。、
　　妥妥的踩在自己脖子上拉屎！
　　不能忍！
　　这一刻。
　　可以看到，三爷胸膛体表之上，纯金色犹如镀金般的皮肤表面出现了一道道细密的裂纹，不断有金色的鲜血渗出，让他整个人好像一个打裂的瓷器，那是先前抵挡沈北一拳所留下的创伤。
　　伤势虽然不足以致命，却也不算轻。
　　而在三爷作势反击之时，他的身后，不知道什么时候，四片炽天光翼已经重新凝聚出来，虚空招摇。
　　更加惊人的是，在四片光翼上，陡然有一只又一只，起码数十上百的金色眼睛轮廓密密麻麻的浮现，给人以毛骨悚然的恐怖感觉。
　　而此刻，这些眼睛中，正有刺眼的金光不断的爆发，每只眼睛中都在迸射出一道道手臂粗细的金色光线，犹如千百道强光霹雳当空乍现，将沈北所在的虚空轰击成了一片混沌，就好像数十上百个激光炮口！
　　武技：烈阳光线炮！
　　这是三爷终极战斗状态下才可以发动的凶猛光速打击手段，每一道光线炮的轰击，都绝不下于一名六品武者的一击！
　　更不用说光线这样绝对无法反应的极速。
　　任何敌人，只要是进入了他的锁定范围，都将面临威能无匹的光线炮打击，而且这种攻击方式无可闪避，只能被动承受，可以说任何人只要被烈阳光线炮所锁定，都无法抵挡住这样恐怖的攻击手段，注定要在连绵不绝的高能激光打击下，落得个灰飞烟灭的下场！
　　三爷放生狞笑：“现在，多看一眼世界，下一刻就你看不到了！”
　　沈北缓缓吐出一口充满血腥味的气流，目光无喜无悲：“怎么，你还要抠我眼珠子么？”
　　三爷目光扭曲而狰狞：“那可真是便宜你了！”
　　在三爷看来，光，无所不在，无所不达。
　　作为掌控光之力量的他，能力和实力到底有多么强悍、无可抵挡，他自己一清二楚。
　　而沈北诡异程度虽然前所未有，但是依旧注定要在自己恐怖的光速打击下被轰杀至渣！
　　“为你猖狂送葬！迎接你的死亡！”
　　三爷话音刚落。
　　轰轰轰轰轰——
　　眨眼之间，低空之上，数十上百道毁灭性的金色光辉贯穿虚空，轰然爆炸，交织成一片笼罩数百米的范围毁灭浪潮，余波扫荡之下，隔了上百米的大地都在疯狂的震颤、塌陷，让人难以想象光辉浪潮中心到底是怎样一种可怕的威能。
　　此时此刻，三爷全身原力熊熊燃烧，犹如一轮燃烧的烈焰悬挂御空，令得大地干涸、龟裂。
　　他极限舒展开来的炽天光翼上，数十上百道的激光狂风暴雨似的疯狂轰击，而他金色眼眸中，依旧残余着尚未消退的震怒火焰。
　　他，身为辽北省猎头族一把手，这些年从来都是威严无双，高高在上。
　　然而就在刚才，被沈北这个势在必得的猎物一击击退，甚至还受了伤，这对他这样高高在上的存在来说，无疑是一个天大的耻辱。
　　也正是因为如此，三爷才彻彻底底的狂暴，拿出了从未曾动用的压箱底手段，要将沈北这个挑衅他威严的存在挫骨扬灰！
　　一秒之中数十上百次天崩地裂的打击，滚滚的金色毁灭浪潮将沈北彻底淹没。
　　但下一刻。
　　三爷的心中不但没升起丝毫的喜悦，反而冒起森然的不安和寒意。
　　他看见，即便是在自己压箱底的狂暴轰击之中，沈北的身影似乎依旧存在，并没有如他想象的化成飞灰！
　　“怎么会……”
　　三爷虎目瞪圆，内心狂震，难以置信的骇然甚至让他呼吸艰难。
　　轰！
　　下一瞬，虚空中，沈北身影被淹没的位置，数十上百道刺眼的激光爆炸造成的金色毁灭狂潮仅仅持续了一秒钟不到的时间，覆盖数百米空间范围的金色毁灭狂潮突然一阵扭曲，光怪陆离，然后一道恐怖的拳风瞬间轰穿了澎湃的毁灭浪潮，牵引着灿烂而令人震撼的光焰，铺天盖地的向着四周滚滚碾去。
　　这股拳风无形无质，却引发天地轰鸣，仿佛代表了天地的意志。
　　所过之处，虚空层层扭曲，把临近的火焰与光芒全吸进去，不仅如此，还在虚空中向着四面八方疯狂蔓延扩散，就如同一幅壮观震撼，绚烂无伦的金色画卷，顷刻间被一双无敌之拳硬生生捅破、碾碎，一切意境都在刹那间被毁了个一塌糊涂。
　　而也就是在这样一幅震撼的景象中，沈北脸上出现一道幽蓝色的纹路，而身体却是暗银色的、犹如混世魔王般的身影撞破足以撕碎一切的金光浪潮，狂笑着暴掠而出，看上去除了衣衫褴褛、焦痕片片以外，竟好似根本没有什么大碍！
　　“不可能！”
　　设想过各种，唯独没有想过会是这样一番结果，三爷眼神中，光芒剧震。
　　要知道，烈阳光线炮每一道都是经过他能力的高度凝聚、压缩，爆炸的威力足以夷平一座山头，更不用说这每一道光线炮本身还具有数千度的高温，这样恐怖的打击力度下，哪怕是和他同品级的六品，也绝对坚持不了多久就要被重创甚至被杀死。
　　他无论如何也没有想到，此刻竟然硬生生承受烈阳光线炮的狂暴打击，仅仅受了点轻伤！
　　等等……
　　不对劲！
　　此时此刻的三爷才发现。
　　沈北脸上浮现的幽蓝色的纹路…这他妈不是专属于猎头族的超改肾上腺素么？
　　“你到底是谁！”
　　三爷面色脸色凝结成冰。
　　一个不是猎头族的人，怎么拥有猎头族的物品？
　　这他妈太诡异了！
　　三爷曾经也拥有这一支超改肾上腺素，但在一次地窟交易中用掉了。
　　否则绝对会拿出来，成为压死沈北最后一根稻草。
　　但现在。
　　沈北的怪异，实在让他费解！
　　而沈北耐心终于彻彻底底的消失，缓缓抬头狞笑道：“我是你的爸爸啊！”
　　沈北可没时间和他废话。
　　刚刚三爷那激光炮，差点将自己轰死。
　　即便是怒血霸体，还有开启金刚不坏都有点扛不住。
　　所以，沈北直接一支超改肾上腺素扎进身体，这才扛得住。
　　一旦使用这东西，沈北若是不在规定的时间内解决掉敌人。
　　下场可想而知。
　　所以，沈北不废话。
　　干就完了！
　　嗡——！
　　在沈北银色的身影刚刚从毁灭浪潮中冲出向着三爷扑来时。
　　三爷的反应可谓也是极快。
　　他咆哮一声，背后的炽天四翼、以及光翼上上百只眼睛都仿佛彻底燃烧起来了一样，同一时间爆发出上百道足以焚煮江河、崩碎山岳的煌煌金光，然后根本没有任何时间间隔的就将狂飙而来的沈北淹没。
　　一瞬间，一线比霹雳还要亮上无数倍的极亮白光当空暴闪，就好像一颗微型太阳当空炸裂，方圆数公里的虚空猛烈一震，一层波浪一样的震荡波向四面八方狂涌而出，一股似乎能融化一切的热力充斥了天地。
　　然而紧接着，也就是在十分之一秒之间，一道通体银白色的魁梧身影，硬生生顶着数千度的等离子高温，硬顶着犹如成千上万吨炸药爆炸的恐怖毁灭威能，再度狂笑着暴掠了出来，犹如沐浴岩浆火焰，视若无物的地狱魔王！
　　三爷引以为傲的烈阳光线炮，仍旧徒劳无功！
　　“你！”
　　瞬间！三爷眼神剧变，而暴掠而出的沈北一拳掀起狂涛骇浪，天地轰鸣。
　　直接以沛莫能御的势态撞击在了他的身上。
　　轰！
　　刹那间，三爷只觉得浑身上下一阵刀切斧劈一样的炽烈剧痛，像有一头怪兽朝自己疯狂噬啃，撕咬着他的肌肉筋骨，他遮挡在身前的光翼、护体金光当场爆裂飞溅，整个人就好像是被打爆的烟花，再度鲜血喷溅，虚空狂退！
　　“老小子，你前面不是很能打么？”
　　沈北放声狂笑，残暴的笑声形成宏大的音爆，震开周身席卷的余波，同时得势不饶人的直追而上，银白色的拳臂肌肉爆震之间，穿心炮锤再度狂轰而出，狠狠碾过虚空，仿佛要将狂退出去的三爷彻底打爆一般，凶残的一塌糊涂！
　　此时此刻可以清楚的看到，沈北整个人连同眼眸都呈现出一种银白的色泽，就好像全身上下都是不知名的金属浇铸而成的一样，并且呈现出一种三角突起的质感。
　　轰轰轰——！
　　天地颤抖哀鸣，虚空之上，沈北出拳之间磁场力量凶猛碾过，三爷犹如太阳神化身的身影咆哮连连，浑身光芒、血液爆溅中疯狂倒退。
　　可以看到在他咆哮怒吼声中，他的眼神、口鼻等七窍之中猛烈喷射着金色的光辉，环绕着他的周身形成了一层浓厚金光屏障，然而却在沈北五万匹的磁场力量碾压之下摇摇欲坠，仿佛随时都会被打破。
　　仅仅一秒之间，战斗的形势急转直下。
　　沈北狂暴的姿态，简直就像一个无法无天的混世大魔王。
　　“来啊！打啊！”
　　沈北表情就好像恶鬼一样凶恶狰狞：“怎么就不行了？我才刚刚热身结束啊！”
　　“废物！”
　　“你怎么不说话了？怎么不教育我了？”
　　“垃圾！”
　　而三爷眼中尽是如渊如海般的惊骇和狂怒！
　　死亡的阴影时时刻刻萦绕在他的心头。
　　但他一句话都说不出口，好像沈北的拳拳到肉的风声，将他封口一般。
　　下一刻。
　　沈北收拳止势，一脚自上而下劈砍向三爷的头颅。
　　“罪恶幽香暗暗流淌。”
　　“你就是地狱中最卑劣的小鬼！”
　　沈北隐泛银光的眼眸漠然无情，仿佛在无声冷笑：“一脚送你下地狱！”
　　武技：魁星踢斗！
　　“结束了，死吧！”
　　而三爷面对残暴的腿法劈砍，声音嘶哑，血丝遍布的眼眸中透露出一种疯狂、歇斯底里的味道：“不——”
　　轰！！

第282章 准备下地窟吧
　　这一脚，附着在上面的真气，宛如刀锋一般，锐不可挡！
　　瞬间，宛如天外陨石一般陨落，带起的劲风产生的一股压迫力令三爷的面孔都变质扭曲，心中骇然到了极点。
　　三爷只来得及发出一声惊惧的惊叫，便感觉头颅一痛。
　　沈北那一脚如同削铁如泥般切割而下，令三爷的身体像是一截被斧头劈中的木桩，自身体中间裂成两半，向着两边倒去。
　　这一刻的三爷，变成双胞胎了！鲜血混合着内脏将地面染得一塌糊涂。
　　凝望着一地血污狼藉，沈北毫无情绪上的波动。
　　死在他手中的人不少。
　　什么场面没见过？
　　在令人恶心的场面，沈北也能淡定自如，甚至当场吃饭都没有问题。
　　接着，沈北浑身血污，迈着稳健的步伐向着黄姐走去。
　　“你也许觉得我是一个杀人犯，杀了你尽职尽责的老公。”
　　沈北的声音清淡而沉重，这种情绪参合在一起，让黄姐听的无比难受。
　　“你说你不知道你老公是干什么的。”
　　沈北眼眸中闪烁着冷戾：“这将是你一生之中，最该庆幸之事。当然，一切都要以武管局调查为准。”
　　沈北蹲在母子俩面前，露出人畜无害温和的笑容，还伸出滴血的手掌，在孩子头顶摸了摸：“可惜了，你的活爹将来得影响你考公。”
　　随后，沈北将目光放在满脸惊恐，整个人都傻掉的黄姐身上：“我的时间不多了，请给我结账。”
　　黄姐这才反应过来，已经不知道用什么表情去应对沈北。
　　自己的老公被他打死了……
　　甚至，直到现在，她都不清楚，两人为什么一见面就是生死仇敌。
　　所以……自己在推波助澜么？是自己导致这场悲剧么？
　　不过，黄姐想的再多，也不敢不从，她知道，作为一个普通人，沈北吐口气，都能把自己医保卡干欠费了。
　　当即从钱包中抽出一叠厚厚的钞票，像是烫手山芋似的丢给沈北。
　　沈北很是自觉，抽出二张，其余的没拿。
　　工作报酬是工作报酬。
　　君子爱财取之有道，不能贪得无厌。
　　如果沈北想，去抢劫银行也没问题。
　　沈北想要的，仅仅是激活面板。
　　“如果需要辅导，你可以打我的电话，24小时随叫随到。”
　　沈北缓缓站起身，呲牙一笑。
　　沈北转身向着已经暴露的地下室走去。
　　他每迈出一步，就会在地面上留下一个血脚印。
　　沈北不禁叹息一声，血啊……止不住。
　　三爷的攻击后劲太大，扎上超改肾上腺都止不住。
　　这也让重新对猎头族有了新的认知。
　　能混上头目的，绝对是精英中的精英。
　　不。
　　或者说，只要混的开，猎头族可以把你培养成精英武者。
　　其实三爷很牛逼么？
　　不见得。
　　但依旧把沈北在怒血霸体，金刚不坏，超改肾上腺给打了出来。
　　皆是原因三爷的武技太过霸道。
　　这就是六品和六品之间的差距。
　　一部武技，就是天壤地别。
　　“怪不得有的武者打破脑袋也要进入猎头族，人家手上真有活啊。”
　　这让沈北想起周破山等人，不禁唏嘘一声。
　　跳入地下室。
　　沈北趁着超改肾上腺素的副作用还未发作，将齐传语等人从墙上卸下来。
　　此时的炸天帮四人组还处于昏迷状态，对自己的境遇完全无法感知。
　　“八逼……”
　　沈北觉得这个称呼不错，证明自己数学能力还是超强的。
　　接着，沈北就找个干净的墙角，缓缓坐下去。
　　……
　　当沈北再次醒来，发现已经躺在医院。
　　浑身绷带，缠的像个木乃伊。
　　病床的周围，人影错错。
　　当沈北的目光聚焦之后，都是熟悉的面孔。
　　辽中阳那张大脸贴了过来，有些欣慰的说道：“活了就好。”
　　沈北眼皮半抬着：“你在说你自己么？”
　　辽中阳挠挠头：“也包括其他人。”
　　“起开。”杜子腾推了一把：“现在沈北需要安慰，这个我最拿手了，我天天安慰小姐姐。”
　　沈北在简童的搀扶下背靠墙壁，白了杜子腾一眼：“备胎的货，一边去。”
　　“伤人，太特么伤人！”杜子腾一甩袖子：“绝交吧，出门别说认识我。”
　　沈北挥挥手，懒得搭理这个神经病，转而看向齐传语：“来来，你给我解释解释，你们不是出门干架么？怎么让万成天给架起来了。”
　　齐传语额了一声，说道：“这事说来话长……”
　　“菜就得立正，我说的对吧？”沈北插了一句。
　　“这话说的不符合现场的实际嘿！”牛牪犇在一边试图辩解着。
　　齐传语点点头：“当时我们刚刚抵达荒弃的厂房，一阵烟飘过来，我们就倒了，我和你说，万成天就是一个老六，阴损的很。”
　　沈北哼了一声。
　　也真是服了这几个二逼。
　　这也就是巧合，刚好自己打零工捅到三爷老窝。
　　否则他们四个，这会怕是已经变成肉条了。
　　此时的简童对着四人伸伸手。
　　齐传语呆愣一下：“干嘛？”
　　“医保卡啊！”简童掐着腰，理直气壮：“沈北为了救你们都躺进医院了，这费用你们的报销吧？刷你们的卡，快点给我。”
　　沈北点点头，非常赞同。
　　不是一家人，不进一家门啊。
　　齐传语等人有些不情愿，但也拿了出来。
　　杜子腾嘟嘟囔囔，似乎在提醒简童：“其实吧，沈北不完全是为了救我们，那三爷可是猎头族，我们在滦县地窟，看见贩卖口粮就是他。”
　　“武管局那边已经根据现场定案了，十恶不赦之人，沈北是伸张正义啊。”齐传语补充着。
　　简童哼了一声，收起医保卡，出门去刷费用，只是淡淡回了一句：“我不听。”
　　简简单单三个字。
　　这就是女生的万能挡箭牌。
　　齐传语等人脸色一黑，只能耸耸肩。
　　还能怎么办？
　　闭嘴就对了。
　　接着，齐传语等人陪着沈北开始扯犊子，聊天，顺便七手八脚的帮助沈北进食。
　　其实沈北受到的伤害并不是太严重。
　　没有内伤，全是外伤。
　　几颗高效丹药吃下去，立竿见影，用了多久就能出院。
　　被送入医院也是武管局按照程序办事。
　　而且，一切医疗费用，都已经挂在武管局账上。
　　没一会。
　　白薇带着庄毕凡进入病院。
　　“好像没什么大碍。”白薇上上下下瞧了一眼。
　　而此时的炸天帮四人组都已经懵逼了。
　　齐传语更是眼球炸裂，一副不可思议的神色：“您……您……您是十大天王之一的白薇将军吧？”
　　白薇笑着点点头。
　　“卧槽！”杜子腾连忙握手：“大神，妥妥的大神！真的，您可别笑话我，我现在找女朋友都是按照你的标准找啊，可能我得要求有一点小高，她们都配不上我。”
　　白薇嘴角抽抽一下，建议着：“那你只能考虑考虑八婆了。”
　　杜子腾额了一声：“别，虽然八婆也是十大天王之一，但都能当我奶奶了。”
　　而一边的牛牪犇和辽中阳正在看着庄毕凡，一脸诧异。
　　虽然庄毕凡穿着军服，但抗着镜子干嘛？
　　真是怪人啊。
　　“本来我认为你的长相仅仅弱我三分。”庄毕凡对着镜子孤芳自赏，继续说道：“但现在的你浑身绷带，我已经甩出三条街了。”
　　沈北：……
　　淦！
　　这家伙真踏马是有病啊。
　　刚好这是医院，要不你挂个号吧？
　　白薇眸子里，闪过恍然之色，接话说道：“沈北，你可以的，长相能得到庄毕凡的认可，你可是第一个。”
　　齐传语等人听到这个名字后，集体看向牛牪犇。
　　那眼神之中充满疑问，怀疑他们两个是一个活爹取的名字。
　　而沈北可不惯着庄毕凡，论装逼的套路，沈北可从未输过其他人。
　　但见沈北咳嗽一声，说道：“饿了。”
　　齐传语说了一句：“你刚刚不是吃过饭么？”
　　沈北坦然的说道：“长的好看果然不能当饭吃。”
　　炸天帮：……
　　白薇：？？
　　庄毕凡：？？
　　庄毕凡凝视沈北许久，露出了复杂的笑容，语气却突然沧桑：“真……有你的。”
　　“好好跟我学，学到都是你自己的。”沈北笑声豪放畅快。
　　“说到学习……”白薇沉吟一下：“找你还真有事。”
　　沈北目光一亮：“那边有结果了？”
　　白薇点点头。
　　沈北看向齐传语等人，说道：“你们先出去啊。”
　　“啥事啊？神神秘秘的。”齐传语抽抽鼻子：“咱们可是一体，一荣具荣，一损具损，我可以帮你出出主意。”
　　你这话是怎么说出口的……沈北说道：“那就签个保密协议，这辈子都不能开口那种。”
　　四人组闻言，脚下一动。
　　下一息就消失不见了。
　　跑的贼快。
　　“查出来了。”
　　白薇拉把椅子坐在一边，姿态优雅：“符合条件的地窟只有一个，那就是星沙市地窟。”
　　星沙市，湘省的省会。
　　也是全国唯一的省会之中有永久地窟的城市。
　　沈北支撑起身体：“那还等什么，组织队伍，咱们直接出发！”
　　沈北真的有些迫不及待。
　　武道终极啊。
　　惊天秘闻！
　　虽然好奇会害死猫，但沈北怕死？
　　完全不怕！
　　但此时的白薇压压手：“不急，主要是星沙地窟情况比较复杂。”
　　“我查阅过你资料，你的文化课……真是拉胯。”
　　“我给你一个月时间，学会地窟语言，同时武管局那边对你有奖励，经过协调，我们军部武技库对你开放一次，你可以选择一部武技修炼。”
　　“一切准备妥当后，你和庄毕凡两个人下地窟。”
　　沈北：？？

第283章 庄毕凡的绝活
　　一个小时后。
　　白薇带着庄毕凡离开。
　　双方聊了聊关于下地窟的计划。
　　按照白薇所言，当初的云知一下地窟的时候，身份已经是天启邪教的成员。
　　而这次下地窟，只能由沈北和庄毕凡去执行探索任务。
　　初始，沈北有些不解。
　　地窟已经确定，武道终极近在眼前，都是大部队横推过去，摧枯拉朽扫荡出来地点不就完了？
　　结果就两个人下地窟？
　　地窟又不是风景区，开什么玩笑！
　　而白薇是出于两个方面考虑。
　　一方面是云知一的不确定性。
　　他虽然口口声声武道终极。
　　但到底是真是假，根本无从验证。
　　贸然拉起大部队，有结果还好，没有结果，国家层面交代不过去。
　　而且，这还不是最麻烦的。
　　关键是星沙城地处中原地带，而白薇所在的军部在东北。
　　完全不是一个军区。
　　星沙城所在的军部是另一名天王霍紫山所管辖。
　　跨区域调动人员，那就有点难搞了。
　　而另一个原因就是，云知一打死都不透露地窟的具体地点。
　　大部队扫荡，很容易破坏掉地窟维持的平衡。
　　从国家角度来说，目前的态度就是地窟稳定，求稳，还未大规模进攻的时候。
　　从这两个方面考虑，那就只能减少执行任务人员。
　　人员越少，动静越小。
　　当然，沈北也提出一个疑问，为什么是庄毕凡，而不是白薇下地窟。
　　白薇的解释很简单，武者的生命磁场强大。
　　品级越高越显眼。
　　一旦武神进入地窟，稍不注意，就会引起异人察觉。
　　仅仅是路过还好。
　　一旦停留时间过长，必然会被异人高手围攻。
　　对于国家层面来说，任何一个武神陨落，都是不可想象的损失。
　　地窟不平静。
　　地球也不平静！
　　武者的大范围普及，让一些有野心的国家，觉得自己又行了。
　　所以，强有力的威慑，不能没有。
　　哪怕是武神干呆着，当花瓶，也好过出入地窟陨落。
　　再加上天气邪教和猎头族，特别是九命悬鸦这种杀手，防不胜防。
　　所以，白薇自然不能离开驻地，更不能私自下地窟。
　　综合考虑，只能沈北和庄毕凡两人下地窟，寻找所谓的武道终极。
　　其实，白薇更多的考虑是，武道终极就是云知一的谎言，大多是不信的。
　　有了这一层思想，白薇自然是有些消极的。
　　如果不是沈北身份比较特殊，别这劲非要搞，身为武神将军的她，会搭理一个五品的沈北？
　　沈北在全盘了解白薇的想法后，倒是没说什么。
　　庄毕凡是一名六品武者，虽然酷爱孤芳自赏，但在军部之中，白薇还能容忍这种另类存在，必然是有两把刷子的。
　　人数少也有好处，行动和隐蔽性极佳。
　　事情敲定。
　　沈北还有一个月的时间准备。
　　在这期间要学会地窟语言，还要去一趟军部武技库，可以免费挑选一部武技。
　　但沈北也纳闷，挑选武技都是在电脑上进行。
　　怎么还有种库房的意思？
　　虽然暂时不明白，但过后去看一眼就知道是什么情况。
　　个把小时后。
　　医生检查一遍沈北的身体，没什么大碍，拆除绷带，可以出院了。
　　离开医院的时候，齐传语等人的脸都是黑的。
　　当他们下楼来到缴费处，这才知道，沈北的医疗费已经挂在武管局上了。
　　本想收回医保卡。
　　但简童鬼精鬼精的就是不给。
　　去医院外面的药店，他们眼睁睁的看着简童套现自己的医保卡。
　　刷了不少不在报销行列的营养品，大包小包，还让齐传语等人帮忙拎着。
　　“你也不管管她！”
　　齐传语语气闷闷的对着沈北说道：“有败家的趋势啊。”
　　沈北不由的挺直了腰杆，丝毫不讲道理的说道：“你这纯纯就是废话，自己女人不惯着，谁惯着？”
　　杜子腾卧槽一声：“那你不能用我们钱惯着啊。”
　　“我都被你们的爱心感动了。”沈北拍拍杜子腾的肩膀：“好兄弟！”
　　牛牪犇嘴角抽抽着：“以后可不能玩手机了，对眼睛不好，我最近视力下降的厉害，都看不见银行里面了嘿！”
　　沈北白了一眼。
　　对于牛牪犇这种拐着弯的哭穷，沈北丝毫没有同情心。
　　沈北坦言说道：“真的，千百块救你们一命，天底下，也就只有我才如此有爱心。”
　　“谢谢嗷！”辽中阳来了一句。
　　沈北伸伸手：“你们都是跟大个学学，知恩图报。来，把你手机给我，我给你下个额度，然后转给我。”
　　辽中阳：……
　　……
　　次日。
　　沈北养足精神。
　　刚刚起床。
　　结算面板弹了出来。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成家教工作获得金钱+200，学习领悟+50℅】
　　就是这么简单。
　　这个第五维属性也许别人根本看不上。
　　尤其是牛牪犇。
　　但沈北的文化课……
　　真是令人抓狂。
　　不开挂，想在一个月内掌控地窟语言绝对是不可能的。
　　对于来说，先天学习差，只能开挂补差价。
　　【完成通缉任务奖励金钱+30万，力量+3，体质+5，精神+3，敏捷+3，抗热+20℅。】
　　抗热属性，终于达到免疫了！
　　而奖金30万……还算可以。
　　一共到账60万，美滋滋。
　　而体质+5是沈北没想到的，多加了两点。
　　估计是和三爷对战承受的伤害太多，体质有所增长。
　　“越来越抗揍了。”
　　沈北自言自语一句。
　　由此，沈北也察觉到，抗揍的同时，怒血霸体的效果也增加。
　　用一句简单的话来说，怒血霸体更像是一个容器，用来承受伤害。
　　是容器就是容量。
　　超过这个界限值，必死无疑。
　　也就是在这个界限值的瞬间，自己的实力将达到最强。
　　而现在，随着体质的增长，这个“容器的容量”在增加。
　　界限值也在拔高。
　　威力更是递增。
　　“所以……怒血霸体的基本盘就是体质，体质越变态越强。”
　　思路通顺了。
　　沈北一阵舒爽。
　　打理下个人卫生，沈北来到军部食堂吃早餐。
　　迎面碰到白薇。
　　“吃完饭去武技库等我。”
　　白薇留下一句话，直接离去。
　　沈北点点头。
　　端着早餐刚坐下，庄毕凡还是老样子，扛着镜子坐在沈北面前。
　　他吃的早餐是馄饨。
　　桌上的胡椒面空了。
　　本来沈北想伸手在后面桌子上拿另一瓶胡椒面。
　　但动作却停滞下来，但见庄毕凡右手竟然伸进镜子里面！
　　那镜子如同水纹一般激荡出阵阵花纹。
　　看的沈北目瞪口呆，还特意倾斜身子到镜子后面去看了看。
　　本以为是魔术，结果……
　　庄毕凡的大半个手臂都探出镜子中，镜子后面也未曾看见他的手臂出现。
　　沈北眨眨眼睛，好奇的问道：“这镜子是什么玩意？”
　　“就是镜子。”
　　庄毕凡从中掏出一瓶胡椒面，倒在馄饨上面。
　　他倒的太猛，那胡椒面散发出来，呛了沈北鼻子，一个喷嚏打出去，馄饨废了……
　　尴尬的要死。
　　沈北砸了砸嘴：“军部对于浪费粮食可是嫉恶如仇。”
　　庄毕凡：……
　　“饱了，不吃了。”庄毕凡白了一眼。
　　沈北才不管，伸出手，在镜子上面戳了戳。
　　戳不动，还真是一面普通的镜子。
　　这庄毕凡有点意思啊。
　　“里面是储物空间？”沈北指着镜子，请教着。
　　庄毕凡如实回答：“对。”
　　“那我怎么探不进去？”
　　“当然是需要技巧了。”
　　“是武技吧？”
　　“知道还打听。”
　　沈北舔舔嘴唇，便没有多说。
　　武者都有自己的秘密，尤其是关于武技，这都是压箱底的本事，不该问的就不能多问。
　　这是放在武者生存之道的首要之事。
　　但沈北想了想，最后问了一句：“那你是可以随意拿一个镜子就能探进去，还是特指这个镜子不可？”
　　庄毕凡本来不想回答，这关系到自己的武技构成。
　　但他也没有犹豫直接说道：“只要是镜子，都可以。而且，我还能看见一定范围内所有镜子呈现出来的景象。”
　　沈北竖起大拇指。
　　厉害了我滴哥！
　　这他妈有点逆天啊！
　　沈北一把抓住庄毕凡，万分亲切的说道：“带带我。”
　　“咱们两个下地窟，自然要相互照顾，不用你说，我肯定带你。”
　　“不不不。”
　　沈北摇摇头。
　　下地窟是下地窟。
　　虽然庄毕凡是六品，但谁照顾谁还不一定呢。
　　沈北另有所指的说道：“我指的是，你能看见一定范围的镜子景象。毕哥，咱们晚上去一趟洗浴中心啊？”
　　庄毕凡嘴角一抽，当即明白沈北是什么意思。
　　顿时一甩脸子，义正词严的说道：“低俗！我是读春秋的！”
　　庄毕凡哼了一声，扛着镜子就走了。
　　沈北切了一声。
　　有这种绝活，心里还没变态，真是难得啊。
　　若是这个令人咋舌的武技放在杜子腾身上。
　　不出三天，这家伙就得强撸灰飞烟灭。
(,每!天;免;费"更,新?Q?扣!裙,收,费"小:说'唯:一!更;新"群:7?0!9'9'7:6;7'2'8;备;用.群,9!2?3!1?7:7?0;4"8.)　　不过，沈北隐隐知道白薇安排庄毕凡下地窟的作用了。
　　侦查这一块，庄毕凡走的路线，简直出其不意。
　　胡乱吃一些早餐，沈北匆匆离开。
　　一番打听，来到武技库。
　　白薇也刚刚抵达这里。
　　所谓的武技库，还真是一个库房。
　　面积倒是不大，一百平左右。
　　一台电脑连接着打印机。
　　同时，周围不少书柜置放墙角。
　　这些书柜中摆放着武技书籍。
　　白薇拍拍电脑：“军部的武技是与武大有些不同的，可开放的权限更高，武技种类要比武大多，你自己挑选一个。”
　　沈北并没有在电脑上检索武技，反而是指着书柜问道：“这些武技书籍是什么意思？”
　　白薇只摆了摆手，勉强露出些笑
　　“不用看，你学不了。”
　　沈北来劲了。
　　还有我学不来的武技？

第284章 还要搞我？
　　沈北有一点承认，对文化课无爱。
　　但修炼武技这一方面，那绝对是顶呱呱。
　　白薇所言书架之上都是无法修炼武技，这就极大勾起沈北极大兴趣。
　　这就像看语文书，那就看不下去，但看刘备文，那绝对不会错过一个字，仔细揣摩每一个细节和动作。
　　认真无比啊。
　　换成武技一样，对沈北充满无限的魅惑力。
　　沈北再次询问：“难不成这书架上都是死技？”
　　白薇倒是不可否认的说道：“并不全是死技，一小部分是不适合人类修炼，只有异人才能修炼，还有的武技是需要特殊的修炼环境，咱们地球并不具备这种场合。”
　　要知道，武技发源于地窟，是以异人身体结构为主导而量身设计的武技。
　　这个不难理解，就好似鱼的身体架构，有的鱼儿能深潜几千米海底而无事，换成人类，直接被压强压爆。
　　这就是身体结构的特殊性。
　　而异人虽然与人类差不多，但多多少少还是有些区别。
　　按照研究资料表明，骨骼和肌肉纹理有一部分区别。
　　这就造成人类反向推理异人武技的时候，不能拿来就练。
　　要进行本土化改进，逐步适应人体结构。
　　同时，这是无数前辈摸索和牺牲而演变到今天武技繁多而盛开的武者世界。
　　当前辈们实在摸索不出一部武技该怎么改进的时候，便划归为死技。
　　死技的死字，并不是固定的名词，而是动词。
　　每年都会有妖孽或者天才将前辈定下的武技练活了。
　　比如沈北的幻影步。
　　但这种例子不多，寥寥无几。
　　现在，军部的武技库，收纳的死技不下百本。
　　“这些死技都没有收入电脑资料库么？”
　　沈北手指摩挲着书架上的书籍。
　　“必然。”白薇依靠在桌子上，环抱双臂：“电脑资料库的武技都是可修炼，不能修炼放在里面占用内存干嘛。”
　　“别看了，赶紧来电脑桌，选一个武技。”
　　沈北犹豫一会。
　　在他看来，电脑内的武技都是大路货。
　　没什么新意。
　　要练就练有难度的。
　　越是有难度，威力越是不俗。
　　所以，沈北没搭理白薇，继续一本一本翻着死技。
　　白薇似乎是看出沈北的心思，直言不讳的说道：“我承认你是个武道天才，但有些死技并不是中二幻想，什么越难修炼，威力越爆炸，有些死技没什么修炼价值，投入时间的性价比不高。”
　　沈北当然知道。
　　死技无法修炼是一部分，另一部分是威力不咋地，懒得有人在上面花费大量去研究。
　　此时的沈北抽出一本死技，名为“磁极旋元功”
　　这名字……有点绕口。
　　翻开大致看了看，按照前辈的预估，这部修炼大成后，能释放雷霆之威。
　　“嗯？”
　　沈北再次看了看封面的名字。
　　有点文不对题了吧？
　　标题党？
　　雷霆之威……这不就是简童修炼的电系武技么？
　　有什么区别么？
　　“这个武技是怎么回事？”沈北问着。
　　白薇耸耸肩：“我又不是老师，哪里时间研究这玩意，找你老师问问去。你若是相中了就拿走，机会只有一次，后悔可别找我。”
　　“好马不吃回头草。”
　　沈北在领取单子上签字，就要这个死技了！
　　至于后悔……那肯定是要换的。
　　沈北最大的优点就是不要脸。
　　按照齐传语的说法就是“事精”“磨人精”
　　只不过是白薇未曾领教过罢了。
　　但凡沈北不要脸的时候，能把人烦的要死。
　　要比大话西游里面的唐僧还要磨磨唧唧。，
　　领取完武技。
　　沈北告别白薇，直接离开军部。
　　固定路线。
　　翻墙进入武大。
　　躲在石头后面打游戏的安保人员见怪不怪，仅仅是瞟了一眼，便专注对线。
　　沿着学校道路向着教室走去。
　　路过政务楼的时候。
　　沈北看见裘不夜行色匆匆，似乎有事要离开。
　　沈北神色不卑不亢的打声招呼：“校长过年好！”
　　裘不夜停住脚步，转身回头，脸色浮现厌恶和不解：“什么？”
　　“提前给你拜个早年。”沈北扬着下巴，呲牙笑着。
　　裘不夜嘴角抽搐一下。
　　他妈的……
　　过年还有八个月时间，有你这么拜早年的？
　　裘不夜哼了一声，一脸不爽都挂在脸上：“别和我嬉皮笑脸！”
　　沈北张开双臂说道：“校长，不要把情绪挂在脸上，很容易让人看出什么。”
　　“不挂脸，挂你家墙上么？”
　　这股火药味……有点呛人啊，但沈北城府颇深，凌驾于裘不夜之上，面对裘不夜的尖锐怼人，没有什么动容：“校长这是要干嘛去啊？”
　　“关你屁事？”
　　“我的学分怎么没扣？是你不喜欢么？”
　　裘不夜牙齿咬的咯咯作响，直接转身离去，在空中留下一句话：“有你好看，等着就完了！”
　　沈北目光平和，看着裘不夜向着停车场走去。
　　他那专车配有司机，是一个三十多岁，干瘦干瘦的，其貌不扬的男人，正在擦车。
　　裘不夜钻进后座后，那司机便收拾好水桶和抹布，开车离开校园。
　　沈北歪歪头。
　　心道：“还要搞我啊？真是小人之心，和我较劲，还不如想想如何提高下教学质量，培养出优秀的武者学生。”
　　转身离开，没一会，沈北进入教学大楼。
　　来到教室。
　　推门进去。
　　顾新柔正在教学地窟语言。
　　沈北的到来，让顾新柔等人非常意外。
　　牛牪犇更是跑到窗台，推开窗户，瞧了一眼天空太阳，然后挠挠头说道：“这太阳也没出西边出来嘿！”
　　沈北：……
　　又开始皮了是吧？
　　沈北自顾自的坐在自己的座位，拿出书本，一脸认真的看着黑板，一副浪子回头，攻读书本的神态。
　　齐传语让了让位置，满脸疑惑：“有什么事你就说，别摆出这造型，怪他妈吓人的。”
　　其他人点点头。
　　确实吓人。
　　流氓做好事，妓女从了良，屠夫养了狗……
　　倒反天罡了属于是。
　　“老师，我要调坐，齐传语影响我学习成绩。”沈北正大光明打小报告。
　　顾新柔一时哑然，竟无言以对，默然片刻，才说道：“你，你的学习成绩还有下降的空间么？”
　　沈北：……
　　沈北拍着胸膛，振奋道：“我就不能努力了？”
　　顾新柔好心相劝：“咱们现实一点，别想不开。”
　　沈北想掀桌子。
　　地窟语言不学不行啊，还准备下地窟呢。
　　沈北翻了一个大大的白眼，催促着：“上课，上课。”
　　……
　　上午的课程都是文化课。
　　除了地窟语言之外，剩下的全是培养人格方面的课程。
　　目的不言而喻，就是让学生武者对自我有正确的认知。
　　效果嘛……
　　那就不好说了。
　　而沈北这一次学习地窟语言，在第五维属性加持下，终于能摸到门道了。
　　至少不再是门外汉，有了学习的技巧和思路，而不是像以前那般，将地窟语言的发音，用汉字标注读音。
　　属实的一大进步。
　　就连顾新柔都开始疑神疑鬼了。
　　怀疑沈北是不是被夺舍了。
　　怎么突然就开窍了呢？
　　真是……怪哉。
　　到了下午，炸天帮等人去实训大楼修炼武技，淬炼身体，挖掘属性。
　　简童约了宿舍好友去逛街。
　　沈北就喜欢简童这一点，不黏人。
　　教室内，仅剩顾新柔和沈北。
　　“说吧，有什么事？”顾新柔直奔主题。
　　沈北掏出一本武技，放在桌子上推了过去：“淘到一本武技，老师帮我看看，这玩意应该怎么修炼合适。”
　　顾新柔疑惑的哦了一声，翻开看了看。
　　这一看就是一个小时。
　　这本武技的记录非常混乱。
　　毕竟是死技，前辈在研究的时候，更多的像是在记笔记，想到哪就写什么。
　　有很多内容前后都连贯。
　　而且，研究这个武技的不止一个人，每人都在上面记录心得，不同的笔迹就高达十多种。
　　如此，让这个武技内容更加混乱。
　　甚至都分不清哪里是心得，哪里是武技的内容。
　　这也是沈北头疼的地方，还得多多请教顾新柔。
　　别看顾新柔武者品级低，学术这一块，是沈北见过老师中最厉害的。
　　此时的顾新柔在上面不断勾画标注，将其他武者留下的心得全部剔除，把武技的内容全部摘出来。
　　研究一会。
　　顾新柔摇摇头，揉揉眉心说道：“你怎么又搞了一本死技？情有独钟么？”
　　沈北耸耸肩笑着说道：“死技才有惊喜。”
　　“估计这次你没那么幸运了。”
　　顾新柔指着武技说道：“按照我的理解，这部武技应该磁场转动，但前辈们为了贴合地窟，而取了磁极旋元功的名字。”
　　“按照上面的记录，前辈看见异人施展这个武技后，拥有雷霆之威。”
　　这也是沈北疑惑的地方，问着：“这雷霆之威不是就是电流么？和简童修炼的电系武技没什么区别把？”
　　如果没什么区别，那问题就来了。
　　电系武技已经武者世界内，非常成熟的修炼体系。
　　简童的精神属性确实夸张，连沈北都比不了。
　　但在夸张，在武者世界中，有更多的武者比她厉害。
　　简童修炼电系武技进度不慢。
　　没道理前辈们拿这个武技没招，修炼不成。
　　那……问题出现在哪里？
　　而此时的顾新柔却是摇摇头，语气坚定的说道：
　　“错了，你的想法完全不对。”
　　“不对？为什么？”
　　“电系武技是电系武技，雷霆之威是雷霆之威，看似外表一样，但本质有所区别？”
　　沈北皱皱眉：“区别在哪里？”

第285章 咔咔就是修炼
　　顾新柔解释说道：“简童的电系武技你可以理解成是生物电而异变，是由真气模拟转化电流的属性。”
　　“而这个武技，电的来源不是真气！”
　　沈北微微张开口，脸色俱是呆滞茫然：“不，不是真气？那还能是什么？”
　　顾新柔深吸一口气说道：“就是来自的大自然的雷电。按照武技上面的记录，想要修炼这个武技，需要落雷之地，接受雷霆电流的灌注在体内，需要的时候再释放出来，这才是磁极旋元功的终极形态。”
　　“而地球之上，根本没有这种地方，怕是只能去地窟。”
　　“这是难以修炼的地方，地窟可不是人类的地盘，即便你找到落雷之地，还要受到异人的骚扰，根本无法专心修炼。”
　　“所以，书籍上面，前辈们提出多种可以修炼的设想，以我所看，最为靠谱的入门修炼方式，就是接受电流灌注和刺激，让身体的每一个细胞都能接受电流的冲击，如同饮用水源一般自然。”
　　“但这根本不可能，电流小没用，电流大了，心脏根本承受不住。”
　　“这个武技便被判定为死——等等。”
　　说到这里，顾新柔突然想起来，猛然张大嘴巴看着沈北，那神色好像看见鬼一样。
　　她眼里复杂的情绪翻动着，随后收敛起来，清光再次溢出，填满眼眶：“我，我记得你，你好像是……”
　　沈北呲牙一笑：“老师不愧是老师，为我打开修炼的思路。”
　　嘶~~
　　顾新柔猛然倒吸一口凉气，目光一眨不眨的凝视他：“如果我没记错的话，你好像是电流免疫啊！”
　　没错！
　　顾新柔想起来了、。
　　当初还是在岭南市武大的时候，沈北不知道什么原因和牧羊人殷红扛上了。
　　至今为止，顾新柔都不知道沈北到底是发现了什么，才将猎头族的牧羊人给挖出来。
　　但这不重要。
　　重要的是当时的殷红和简童差不多，都是电系武者！
　　可以说，殷红对电流的掌控，要甩简童几十条街！
　　而就在这种电流打击之下，沈北安然无事！
　　由此可知，沈北对电流是免疫的。
　　第五维属性爆表了！
　　现在一看，如果按照自己的思路，从电流刺激入门磁极旋元功的话，目前为止，貌似只有沈北才能做到啊！
　　一个死技……又被沈北给盘活了！
　　“大变态！”
　　顾新柔嘀咕一句。
　　现在的顾新柔算是明白了。
　　当初还在上高中的沈北不是没有属性值，而是属性值都跑到第五维属性上面去了。
　　而检测仪器，只能检测四维属性，所以在表面看起来，沈北才是一个废材。
　　但谁能想到，沈北的第五维属性都溢出屏幕了啊！
　　想到这里，顾新柔一阵后怕，幸好沈北在武考的最后一刻四维属性大爆发，这才考进武大。
　　否则这若是让沈北落榜，成为社会上的街溜子，某一天四维属性在爆发，那后果简直不堪想象。
　　怕是要成为堪比猎头族，天气邪教一般的独立大反派。
　　同时，顾新柔通过沈北的例子也意识到，目前的武考可能存在缺陷。
　　不能只以四维属性为主导录取武大。
　　也要兼顾神秘的第五维属性，要多多挖掘在这一方面突出的学生，成为武者。
　　否则像沈北这般学生，直接就被淹没了啊。
　　说干就干！
　　顾新柔转身就走，打算将自己的想法写成PPT，提交教育部，进行武考改革。
　　“喂喂！”
　　沈北看着顾新柔莫名其妙的就走，连忙喊了几声：“思路是有了，我从哪里入手啊！这书籍都乱套了啊！”
　　顾新柔哦了一声，几步返回来，翻开书籍，找到靠后的几页，在上面用红笔圈了一下：“前辈们提出几个设想，但这个前辈的思路不错，在电流的刺激下，先修炼雷元心法。”
　　“其实就是在丹田内形成磁场，我改进一下。”
　　顾新柔写了几笔上去：“先按照这个方式来，不行再找我。”
　　说完，顾新柔甩着头发，急忙离开。
　　沈北：……
　　好想给你个差评，都不陪着自己修炼的？
　　以前的你可不是这样啊。
　　沈北白了一眼。
　　翻墙离开武大，返回军部。
　　军部作为重要的军事所在地，无论是电力还是网络等基础设施都是数一数二的。
　　沈北来到白薇办公室，打声招呼，申请用电量。
　　白薇满脑子困惑的问着：“有，有思路了？”
　　沈北舒展了眉头：“我老师出马，一个顶两！分分钟就搞定，盘活了。”
　　白薇眼睛微微睁大，似是非常意外：“真的假的？”
　　“甭管了，我可能用电量比较高。”
　　“你老师是谁？”
　　不是，我们说的同一个问题么……沈北咳嗽一声：“我说，我的用电量比较高。”
　　“我自己去查。”白薇驴唇不对马嘴回应着。
　　沈北还不管了。
　　反正话已经撂下了，事后电路出现什么问题可不关我的事。
　　而在白薇看来，用电能用多少？
　　220V电你一下，你也麻，随便用。
　　反正都是国家花钱。
　　沈北离开后，返回地下室，拆开配电箱看了一眼，都是220V的电压。
　　“先拿220V实验下效果。”
　　当即，沈北拉下电闸，找来电线，接在零火线上，端头放在一边。
　　沈北翻开书籍，开始研究顾新柔指点的书页。
　　顾新柔的改动不大，也是在前辈的基础上进行的优化。
　　“雷元心决。”
　　按照心决上描述，第一步是唤雷入体。
　　这是需要在落雷之地才能做到的事情。
　　但现在替代的方式是电线。
　　随后还有什么炼化雷元，融汇归元等。
　　麻烦的要死。
　　怪不得前辈们脑壳疼。
　　不过，这对沈北来说，完全不是问题。
　　练就完了！
　　沈北端坐软垫上，立刻摆出“磁极旋元功”冥想的姿势，准备修炼。
　　“不知修炼起来难不难。”沈北深吸一口气：“一个脖子顶个脑袋，异人能修炼，自己也修炼！”
　　沈北屏息静气，一点点将杂念排除，手中抓着两根电线。
　　啪啪……
　　电火花开始在手指尖弹出电弧。
　　其实，对于武者来说，这种强度的电流根本不会构成什么伤害。
　　但是……有一点不能忽略。
　　那就是时间！
　　时间短，武者凭借强悍的体质可以无视。
　　但这个时间一旦被拉长，那武者的劣势就显现出来了。
　　就是220V的电流长时间在体内乱窜，也会烧焦内脏，形成致命威胁。
　　这就像下毒，毒不毒要看剂量。
　　你让沈北天天拿毒药当白水喝，确实是没事。
　　但人体需要的水分毒药无法提供，不喝水，该死也活不成。
　　放在电流上同样的道理，长时间接受电流冲击，其他武者根本承受不住。
　　但沈北没有问题，完全免疫，就看军部的变压器能不能承受得住了。
　　渐渐的，在毫无感觉的电流刺激下，沈北逐渐进入了冥想状态。
　　运转心决之后。
　　沈北能感受到，那些电流在心决的引导下，在身躯之中环绕心脏流动不休。
　　呼……
　　吸……
　　十分钟后，寻常武者的极限在沈北身上毫无作用。
　　三个小时后。
　　冥想中的沈北就发现，身体腹中逐渐的升起丝丝缕缕几乎无法察觉的电流，在每一次电流运行的清晰程度渐渐壮大起来，运转速度也加快了几分！
　　“果然很有效果！”
　　沈北豁然睁开了双眼，眼中熠熠生辉。
　　就在刚才的尝试当中，沈北明显察觉“磁极旋元功”的运转就像是添加了燃料的发动机，电流的运转效率和壮大程度都有了不少的提升。
　　“炼化雷元，炼化雷元……”
　　沈北按照雷元心决的描述，有所感悟：
　　“炼化雷元就是把电流调集起来，凝聚起来，然后再反过来滋养身躯，以更加主动、更加效率的方式壮大自身，生生不息！”
　　就好像炼化雷元完成之前，人体的运转、筋骨肌肉的做功是人力车夫的效率；而炼化雷元完成之后，人体就好像直接由人力进化到蒸汽机械动力的地步，本质上有着天壤之别。
　　电流运转间，沈北的小腹丹田部位好似化作了一个小小的火炉，烟雾蒸腾，动气全开，一股股温热的感受游走四肢百骸，袭遍全身，然后再全部被循环运行的丹田所吸收，让其以肉眼可见的速度壮大起来。
　　五个小时之后。
　　当感觉到腹中的小火炉像是得到锐变一般，好像变成转子发电机似的。
　　沈北眼睛睁开，眼中有一股精芒闪过。
　　沈北握着拳头，隐隐有电流的沙沙声传来。
　　在长达五个小时的电流刺激下，效果显著！
　　炼化雷元，完成！
　　这可是其他武者不敢想象，甚至异人都得错愕的事情。
　　五个小时的电击，也就只有沈北这个变态才能承受的住！
　　而异人在修炼这个心决之时，也只能在落雷之地外围接受威力不大的雷霆劈落，然后趁着电流还在体内，马上修炼心决。
　　如此一步一步消耗时间，才能达成炼化雷元。
　　而沈北……
　　在电流免疫下，直接高歌猛进，咔咔就是修炼！
　　主打的就是一个猛。
　　令人咂舌般的修炼进度！
　　简单休息一会。
　　沈北开始修炼下一项：融汇归元！
　　不把雷元心决搞定，绝不休息！

第286章 年少有为,修为有成
　　沈北抓紧时间修炼。
　　一刻不停。
　　在沈北的计划中，要赶在进入地窟之前，将磁极旋元功全部搞定。
　　要知道，附加电流伤害的拳锋，会将自己的实力再次提高一阶。
　　如此才能在地窟中保持优势，而不至于连云知一口中的“武道终极”还未见到，就被异人打的落花流水。
　　沈北再度抓起电线。
　　火花在身体上喷发，但沈北的电流免疫可不是开玩笑。
　　对其完全没伤害！
　　沈北控制着狂躁的电压细流，围绕着丹田循环运转。
　　一分钟……两分钟……五分钟……
　　足足过去十分钟后，以往一个小时就能完成一次的电流循环才围绕着沈北的丹田部位完成。
　　而在第一个电气循环完成后，变化再生！
　　随着第一个电气循环的完成，仿佛受到电流的影响，体内电气在沈北构建的循环轨迹上形成了某种惯性。
　　细流电气的运行速度陡然暴增，像是一根电磁线圈一般围绕丹田飞速转动起来。
　　这种速度变化，如果说先前沈北运行电气的速度是一辆驶动的马车，那么现在电气运行的速度就是一辆飞驰的火车！
　　不仅仅如此，在暴增的电气运行中，娟娟细流般的电气以一种‘肉眼可见’的速度开始飞速的壮大。
　　沈北身体里通行的电流像是成为了体内可以吸纳的营养，随着电气的急速运转迅速的被转化吸纳！
　　这种壮大的速度如此明显，每一分每一秒过去，沈北体内的电气都有着不同程度的变化，涓涓细流一样的在不断的被拓宽，拓宽……
　　三天后。
　　沈北经过不断的修炼，增幅低吼：“成功了！”
　　“融汇归元就是其实就是吸收和存储电流。”
　　此刻哪怕不用仔细感知，沈北也觉察到他体内电气已经出现了天翻地覆的变化。
　　尽管浑身上下毫无知觉，但他偏偏感觉自己的身体中好像拥有着爆炸性的力量！
　　噼里啪啦！
　　沈北猛地坐了起来，活动了一下手脚，浑身上下顿时暴起点点电火花，混合着清脆的电流声，声势骇人。
　　如今他的电流如同汛期的河流，在体内奔涌不休，其流量比起先前细流般的电气状态何止壮大了一倍！
　　而且这条河流在沈北体内自发的以丹田为中心点循环，构建出来一个如同电磁线圈般的螺旋形运行轨迹，以迅猛的势头高速运转着！
　　沈北似乎感觉到，在电气以这种独特方式的运转下。
　　有微不可察的微弱电流从身体中凭空产生出来。
　　就好像他的身体已经变成了一台发电机，正在以电气高速循环的方式激发出电流。
　　沈北张开手指，能看见手指之间，像是粘稠的胶水拉丝一般的电流在跳动。
　　兹兹……兹兹……
　　电气疯狂运转间，沈北体内丹田突然有大量的静电火花迸发出来，仿佛他的身躯变成了一台发电机。
　　紧接着这些静电火花越来越密集、越来越闪耀，最终汇集成了一道奇特生物电流，随着螺旋形的运转轨迹，围绕沈北的丹田急速运转起来！
　　而随着这道生物电流的迸发出现，沈北身体之中顿时天翻地覆，不断的有大量电流涌现，游走四肢百骸，以丹田为中心，螺旋循环，生生不息！
　　感应到身体之中巨大的变化，沈北豁然睁眼，眼神惊喜还带有丝丝的不可思议：
　　“电流推动……我直接达到了电流推动！？”
　　毫无疑问，电气急速摩擦运转之间电流自生，
　　“真的是电流推动！”
　　沈北强忍着将激动大吼出来的冲动，口鼻中长长的喷出一股灼热气流。
　　“我现在可以释放电流了！”
　　“电流推动境界的提升，就是不断的壮大、打熬电气，使得体内滋生电流的压强不断提升，由此催生出强横的力量加持！”
　　沈北躬身握拳，一拳打出！
　　这一拳挥出，拳头所向的空气就好像被挤爆了一样，如同闷雷般的响动顿时出现房间之中！
　　沈北一脸狂喜兴奋的神色，动作间体表大量残存的静电火花猛烈闪烁，再度出拳、踢腿。
　　砰砰砰砰砰！
　　这是沈北拳脚之间蕴含庞然大力狠狠挤爆空气所产生的声音。
　　而随着他每一个势大力沉的动作，他每一拳每一脚间都引起了劲风扫荡，让小小的房间之中好似刮起了一阵旋风一般！
　　而且随着沈北每一步发力踏在地面上，地面、墙壁，连同着整个房间都会发出沉闷厚重的响动，连带着半个楼层都随着他的一举一动震颤了起来！
　　而造成这一切，沈北毫无章法，没有利用任何的技巧，仅仅是凭借单纯的体魄和力量。
　　“这种力量……！”
　　心中震撼的沈北立刻停下了动作，目光灼灼的吐出一道长长的气流，气流在空气中鼓荡，简直就像是蒸汽机喷吐出来的一样。
　　身体力量的蜕变超乎想象，沈北心中的激动却难以自抑。
　　感受着强劲的心脏跳动，通透强韧的筋骨肌体，还有丹田中螺旋电气不断迸发出电流输遍全身每一个角落，使得身躯无处不充满着沛然巨力，沈北再度捏了捏拳，缓缓露出一个冰冷的微笑：
　　“还不够……”
　　沈北现在能感知到，在修炼完成雷元心决后，直接进入电流推动阶段。
　　但电流推动还有很大的成长的空间。
　　现在的电流推动，只不过是成形后最初级的强度：一万伏特而已。
　　而在进阶为掌握磁场力量的磁极旋元功之前，电流推动这个境界的极限力量是——
　　一百万伏特！
　　毫无疑问，现在的沈北才刚刚踏上力量的道路，还有着无比巨大的提升空间。
　　“漫漫长路啊……”
　　修炼至此，沈北不得不发出一声感慨。
　　按照顾新柔的说法，这部武技的核心是磁场转动而让自身产生电流。
　　但磁场转动还是太弱。
　　从沈北的角度来看，最快的修行方式，还是灌输电流。
　　估计异人也是这么想的，这才有必须要在落雷之地修炼的说法。
　　只不过，沈北的身体强度，要远远超出异人。
　　异人还需要循序渐进，但沈北完全不需要！
　　这也是沈北和其他电系武者的不同之处。
　　其他电系武者需要凭借高精神力，将真气转化为电流。
　　而沈北则不需要，直接“吃电”。
　　“220V电压不够了。”
　　沈北握着电线，体内的电气毫无增长。
　　“需要380V电压刺激刺激。”
　　沈北当下走出地下室。
　　一番打听，一名士兵带着沈北来到军部的变电室。
　　变电室内，唯有空气中弥漫着淡淡的金属与绝缘油的气息。
　　房间中央，一排排变压器、断路器、电缆桥架并排竖立。
　　同时还有嗡嗡的电器元件工作的低鸣声。
　　这里的电压更高，别说380V，就是500V的电压都有。
　　沈北舔舔嘴唇，宛如饥饿的难民看到可口的大餐，光棍几十年的单身汉看见风骚的小寡妇。
　　那电压是如此的充满诱惑力。
　　虽然沈北免疫电流，但修炼这部磁极旋元功不能跨越式增长。
　　就像一个电机，明明是12V，非得220V电压接入，想让其转的更快，结果只能导致电机烧毁。
　　所以，沈北只能一步一个脚印，将体内的丹田夯实。
　　先要一脚迈入一百万伏特，最后受到反噬的还是自己。
　　沈北打算先从380V开始，刺激电流推动增长。
　　拆开变电柜。
　　这次连电线都不接，直接伸手去摸铜柱。
　　“住手！”
　　一边的士兵惊恐嚎叫着：“你疯了！那可是380V电压！会死人的！”
　　沈北眼神动了动，故意斟酌了一下语气：“别拦着我，让我死啊！”
　　随着沈北的指尖逐渐逼近那金属铜柱，距离越近，空气中的静电感应愈发强烈，细微的电弧在他指端与铜线间跃动，形成一道道短暂而炫目的桥梁。
　　“卧槽！”
　　一边的士兵吓的脸色惨白，一时间整个人都懵逼了。
　　他是万万没想到，本来好心好意带着沈北来到变电室，结果这家伙一心寻死！
　　而就在这一刻，沈北的指尖触碰到那炽热的电流。
　　瞬息之间，一股强大的能量如潮水般涌入他的手掌，沿着手臂径直灌入体内。
　　然而，他并未如常人预料般痛苦痉挛，亦未被电流击飞。
　　相反，沈北的身体犹如一块完美的导体，任凭那狂野的电能在体内游走，却丝毫无损。
　　皮肤之下，肌肉、骨骼乃至血脉都仿佛镀上了一层无形的防护，将电流驯服得服服帖帖。
　　电流在沈北肌肤表面流淌，形成一圈圈绚丽的电晕光环。
　　沈北闭着眼睛，感受电流冲击和强化电流推动。
　　“真是美妙啊！”
　　开口之时，沈北的牙齿之间都连接着紫蓝色电流。
　　这可把士兵吓的扑通一声摔倒在地。
　　他满眼惊恐看着沈北，特别是张嘴说话，那牙齿之间的电流，简直就是地狱恶魔！
　　士兵咽咽口水，当即掏出对讲机，嘶吼：“快来人！沈北在变电室作妖！”
　　话音刚落。
　　啪的一声。
　　因为沈北窃取大量电流，导致变电室过载，不少电器元件直接烧毁，冒出团团黑烟。
　　整个军部的电路全部停止供电，原本灯火通明的军部，好像在黑夜下被抹除了一般，陷入一片黑暗中。
　　沈北：……

第287章 以多打少,灭了沈北
　　“放肆！真是太放肆了！”
　　白薇在办公室拍着桌子，她的神情圣洁而愤怒对着沈北喷口水，语气中有着压抑不住的惊怒情绪：“你在搞什么！整个军部都让你搞停电了！”
　　白薇只觉一股怒气直冲天灵盖，痛心疾首。
　　刚刚那一把可是自己的晋级赛啊！
　　好不容易要从黑铁段位爬向白银。
　　结果……
　　关键的团战时刻，直接断电了！
　　白薇真是气炸了。
　　而沈北极其冷静，好像一座沉默坚实大山，闷声道：“当然是修炼。”
　　“嗯？”
　　白薇是知道沈北经过顾新柔老师的指点，好像盘活了死技磁极旋元功。
　　她摸摸下巴，这才想起来，当初沈北好像是说需要电流？
　　“那怎么需要那么高电流？”白薇眉头动了动问着。
　　沈北眼神诡秘闪动：“后续还得需要更大电压和电流，请做好准备。”
　　“你给我等会。”
　　白薇压压手，歪着头：“凭什么是我做好准备？”
　　沈北挠挠头，这问题确实……
　　“我不是住在这里么，方便。”沈北扯了一个无赖的理由。
　　“你脸皮是真的厚。”白薇强行按捺着心头的烦躁，冷冷道：“你又不是军部的人员，只不过是赖在这里不走，又是吃又是住，我还得做账把你的亏空补上呢。”
　　沈北切了一声：“还差我这点饭量，没有气度了啊。”
　　“我想表达的意思是，你去变电室捅电器，时不时就停电，这样不行的！”
　　“那就单独给我扯一条线路就好了，来个1100V暂时先用着。”
　　白薇嘴角一抽：“你要开工厂啊？1100V？那是工矿工业级用电！”
　　沈北摊开手：“对于军部来说，这还叫事么？军队的需求，是国家第一满足序列。”
　　“你还知道是军队需求？但你不是军队的人啊。”
　　白薇也不客气，直接甩出来一叠资料，指着说道：“签了，三天之内，1100V电压绝对单独给你接上。”
　　沈北半开玩笑的说道：“别这样，咱们还是好哥们，拉我下水作甚。不接了，我去变电所偷电去。”
　　白薇：？？
　　“做个人吧！”
　　白薇差点吐血，这人脑回路清奇的不行，竟然还要去变电所偷电。
　　真是逆天！
　　沈北相当无奈的说道：“我还能怎么办？武大更不可能给我接电，军部不管我，我成没娘要的孩子了，为了自我生存，我偷点东西怎么了？”
　　“届时肯定有人要抓我，但我必然要反抗，一不小心杀了人，只能亡命天涯。”
　　“在逃亡的过程中，我的心理渐渐扭曲，人性幽暗面逐渐被放大，开始憎恶这个世界，于是我开始疯狂杀人，成为杀人狂魔，要拉着整个世界为我陪葬。”
　　说到这里，沈北一把握着白薇手，一脸感激的说道：“恭喜！你培养出来一个前无古人后无来者的恶魔啊！”
　　白薇嘴角，眼角齐齐抖动，豁然抬起头来，语气沙哑而阴森：“你怎么不去写小说呢！真会编！”
　　“那就看你一念之间了。”沈北反而像是握着主动权一般，大刀阔斧的坐在沙发，翘着二郎腿。
　　白薇狠狠剐了一眼，抓起电话嘱咐着：“三天之间，在别墅接入1100V。”
　　放下电话。
　　白薇君面无表情，漠然道：“你可真是粘包赖，当初我怎么选择你做诱饵呢。”
　　沈北耸耸肩：“别人也不合适啊。”
　　“滚一边玩去吧。”白薇白了一眼：“别忘了去上课学习地窟语言，这方面不能落下。”
　　沈北点点头，转身离开。
　　这三天只能暂停修炼磁极旋元功。
　　等待接入单独的电线。
　　否则搞一次，军部停电一次，打断自己的修炼不说，也影响军部正常运转。
　　趁着这几天，回武大将地窟语言学学。
　　“对了。”
　　沈北突然想起一件事。
　　当初在砖窑与云知一对战的时候，奥列格的双刀直接被干碎。
　　碎片还在别墅放着。
　　这回炉锻造一下。
　　没有武器，自己的瞬狱坠星双刀式就没了用武之地。
　　而且，瞬狱坠星双刀式除了星宿无间杀法，日月明灭拔刀术，还有一招“虚空列月残缺”还未修炼完成。
　　这座大山不跨过去，心里实在不舒服啊！
　　沈北回到别墅，将一袋子刀身碎片提着，出了军部，直接跳墙进入武大。
　　来到教室。
　　顾新柔正带着学生上课。
　　沈北挤在齐传语身边。
　　齐传语刚想说话，沈北瞪了一眼：“请你遵守课堂纪律，不要打扰我学习。”
　　草了……齐传语目光倏然一动，你丫一个整天逃学的家伙，还有脸说学习？
　　逆天犯顺啊！
　　……
　　下课之后，顾新柔并没有让学生离开，而是压压手说道：
　　“都等等，我要说个事。”
　　顾新柔语气顿了顿，继续说道：“根据国家的要求，前段时间组织大量民间武者集训队，这事还记得吧？”
　　沈北等人点点头。
　　当然记得，而且……记忆犹新啊。
　　当初昌图的武者预备队，搞的可是一地鸡毛。
　　加上地窟的出现，万幸的是炸天帮打出了风采和高度，名震一时。
　　但随着时间的推移，热度也渐渐消失了。
　　顾新柔继续说道：“按照国家要求，学校的指示，进一步强化武者预备队的实战经验，学校打算在后天集体拉练。”
　　此话一出，齐传语倒吸一口凉气，插话说道：“拉练？还要进地窟么？”
　　地窟……可不是一个好地方啊。
　　齐传语经过上一次插旗战，心里都有些阴影了。
　　晚上睡觉做梦，有时候还梦见自己站在孤立无援的山顶战斗。
　　但此时的顾新柔说道：“不是下地窟，而是找个地方划分红蓝双方进行实战演练。红方是咱们省城武大裘不夜校长带队，蓝方是余奇总督带队的社会武者。”
　　齐传语哦了一声，松口气。
　　这就有点轻松多了。
　　杜子腾嘿嘿一笑，貌似抓住了重点：“随便糊弄下就过去了。”
　　牛牪犇也赞同的点点头。
　　都是人类，不必你死我活的演练，任谁都知道，只不过是玩玩罢了。
　　在这种情景之下，谁上头谁傻逼。
　　顾新柔又补充了一句：“实战演练是真实对打，但不能伤及性命。还要听从指挥部署，演练的不仅仅是实战，还有万一地窟的异人冲出来，在复杂地形下的调动和阻击演练。”
　　沈北摸摸下巴，上一次昌图县的地窟出现，余奇的指挥就没什么毛病，但也没什么太大的亮点，稀里糊涂就推过去了。
　　可能是余奇也察觉不到确实这方面指挥的经验，也想趁着这次机会多多积攒经验吧？
　　事情简单交待完毕后。
　　下面就是学生们的自由时间。
　　沈北提着袋子，打开问了一句：“老师，锻造这方面你懂么？”
　　顾新柔尴尬的摇摇头：“理论上有涉及，但实际操作没几次，你懂的。”
　　沈北抽抽鼻子。
　　女孩子……没人愿意弄这些抡大锤的事情。
　　“你可以和辽中阳聊聊，他没事就往锻造大楼跑。如果是草药方面的问题，你可以找我。”
　　顾新柔建议着。
　　沈北点点头。
　　一行散开。
　　顾新柔带着简童去实践草药课。
　　齐传语，牛牪犇去收拾炸天帮的办公场所，甭管有没有学生加入，牌面必须搞起来。
　　杜子腾去找女学生撩骚去了，这家伙日常就这点破事。
　　但始终破不了身，真是悲哀。
　　而沈北和大个辽中阳去往锻造大楼。
　　这还是沈北第一次正式进入锻造大楼。
　　本以为这里面是一座高温大楼，一群学生光着膀子打铁的场景。
　　但眼前的景象与沈北想象有些出入。
　　在大功率中央空调的作用下，楼内的温度稍微高一些，但不热。
　　四周墙壁镶嵌着先进的合金钢板，顶部悬挂着精密的机械臂和激光切割装置，地面铺设着耐高温、抗冲击的陶瓷复合材料。
　　一座座智能熔炼炉正发出炽热的红光，其内部熊熊燃烧的等离子火焰犹如地狱之眼，正贪婪地吞噬着来自地窟深处的神秘矿石。
　　不少学生们站在炉子前正在观察里面铁水，精准计时，拿出来，倒入模具中，又加入一些奇奇怪怪的材料，等待冷却。
　　也有学生用锤子敲敲打打，锻造兵器。
　　“还是双刀么？”
　　辽中阳在工作台上将碎片都倾倒出来，一一查看着。
　　“双刀，但不要以前的造型，太显眼了。”沈北说着自己要求。
　　辽中阳倒是疑问着：“以前的造型也很帅啊。”
　　沈北勾着嘴角：“在我这里，只能有一种帅，那就是我。”
　　辽中阳哑然无语，嘟囔一句：“其实我一直想说，我才是咱们炸天帮颜值的扛把子。”
　　沈北：……
　　沈北觉得辽中阳跟着齐传语学坏了。
　　心中对自己没点逼数。
　　此时的辽中阳拿着一块细小的碎片，放在检测仪上开始检测。
　　这是要查验下刀身材料。
　　每一种材料对温度的需求都不一样。
　　控制不好，刀身强度直接打对折。
　　沈北无聊的等待十多分钟，检测结果出来了。
　　辽中阳抽出打印单子：“黑曜石与熔岩之心的合金，还有九阶凶兽的骨灰参合以及其他材料。”
　　沈北不想听太多的废话：“直接干就完了。”
　　辽中阳摇摇头：“不是那么简单的，即便是重造，单单的融化也得一天时间，如果是原材料形态，得需要一个星期才能混合出来这种合金。”
　　辽中阳打开电脑，开始查询资料，继续说道：
　　“而且，还得需要补充一部分材料进去，否则无法锻造新刀，你这双刀的材料非常罕见，武大的宝库倒是有，但非常贵，我估算得需要7万积分左右。”
　　七万积分！
　　这确实是一笔相当大的财富。
　　好在，沈北积分几乎都没怎么动用过。
　　国家时不时就往自己的账户塞进来积分。
　　刚刚好七万积分。
　　这若是让裘不夜扣了一万积分，还不够用了。
　　“刷我的，不够你先垫上，事后我补给你。”沈北说着。
　　辽中阳客气的礼让一下：“不够算我的，咱们这交情没得说。”
　　“那行，我也不客气了。”
　　辽中阳：……
　　不是，你这人怎么这样啊……我就是礼让一下，你还当真了啊？
　　辽中阳翻了大白眼。
　　接着，辽中阳在电脑上设计了刀型款式。
　　沈北选了一个多小时各种刀身造型，磨磨唧唧的不断让辽中阳修改，把辽中阳烦得直抓狂。
　　沈北最后来了一句：“还是选第一版吧。”
　　辽中阳：……
　　卧槽你大爷沈北！
　　“你再不走，我把你丢炉子里火化了！”
　　辽中阳气的鼻孔直喷火，抓着头发嗷嗷直叫。
　　沈北一脸淡然：“你看你，还急眼了，没点城府。”
　　“滚啊！”辽中央嘶吼着。
　　沈北切了一声，挥挥手：“要赶在实战演练之前，给我弄出来啊。”
　　“哥屋恩！”
　　沈北耸耸肩，转身离开锻造大楼。
　　……
　　沈城，某处房间。
　　天启邪教聚集地。
　　吴绝敲着桌子，俯视身边一众信徒：“诸位，已经和内线策划好了，我们要在沈城武大实战演练之际，以多打少，将沈北给我灭了！”
　　“同时，拿回主教奥列格的双刀！”

第288章 你这不是抄电表,是抄家啊
　　几天后。
　　军部搭建一条单独的电线线路，架设在沈北居住的别墅中。
　　这一次的电压高达1140V！
　　如此高压之下，寻常人触摸一秒钟，直接会被电穿，烧成焦炭。
　　而对于武者来说，虽然体质强悍，但也无法坚持几分钟，便会有性命之危。
　　要知道，电乃是人类最伟大的发现与发明。
　　同时也是自然界中，雷霆也是威力最霸道的自然之力。
　　据气象学家估计，一次雷暴的能量等于一枚250万吨级核弹，一个气旋产生的能量相当于一枚100万吨当量氢弹，而一个成熟台风释放出来的热量相当于每20分钟引爆一颗一千万吨当量的核弹。
　　如此恐怖的换算，简直令人头皮发麻！
　　而沈北修炼的，恰恰是至高雷霆，与其他武者电系武技，根本不可同日而语。
　　这也是为什么一部磁极旋元功武技书籍上，有那么多前辈武者进行备注。
　　他们也想掌控雷霆之力，但……不具备沈北这种硬性条件。
　　“继续修炼！”
　　沈北心中明镜，不管雷霆还是闪电，它们的本质都是电。
　　而衡量电的威能，一个是电压，一个则是电流电量，空有高电压，没有足够的电流电量，造成的伤害和破坏其实也极其有限。
　　打个比方来说，实际上人体时常摩擦产生的静电电压最高能达到数万伏，但是其产生的电流电量几乎可以忽略不计，也正是因为如此静电几乎对人体造成不了什么危害。
　　而当沈北将体内所容纳的电能积蓄、压缩、一次性释放以后，所产生的威力简直数倍于普通武者的放电，破坏力之强大就连沈北自己都感到出乎预料。
　　当然，唯一的问题就是比起正常状态的放电，这种方式的发动时间堪称缓慢。
　　“还有相当大的进步空间。”
　　沈北认为，至少也得伏特搞上去。
　　此时，白薇带着庄毕凡来到别墅地下室。
　　沈北有些意外。
　　平时白薇的事务还挺繁忙的，毕竟是东北战区军部的头子，大大小小事务都得管。
　　说是管家婆也不为过。
　　怎么还有时间闲的来到地下室？
　　沈北刚要开口说话。
　　白薇压压手，拽过来一把椅子坐下，双腿交叉，手拄下巴说道：“你练你的，我就是好奇。”
　　沈北哦了一声，这是来涨见识来了啊。
　　你白薇也有未曾见过的世面啊。
　　有点小骄傲是怎么回事？
　　但沈北指着庄毕凡问道：“你干嘛来了？”
　　“看看你颜值有没有变化。”庄毕凡放下镜子，一边欣赏自己的容颜，一边说着。
　　不得不说，庄毕凡长的确实有点邪魅。
　　而沈北切了一声。
　　两人的长相完全不同，庄毕凡若是女装，能把抠脚大汉掰弯了。
　　而沈北则是一脸刚毅之相。
　　沈北开始搭建电线。
　　趁着这个功夫，白薇开口问道：“你的地窟语言学习的怎么样了？”
　　沈北想了想回答：“老话说的好，人丑就要多读书，现在我是知道了，我就不是读书的料。”
　　此话一出。
　　庄毕凡一愣，僵硬的扭动脖子，一脸错愕的看着沈北。
　　卧槽了……这都能装个逼？
　　有点本事啊！
　　庄毕凡当即掏出小本本，记录上去，准备改日在其他人面前，也把这个逼装了。
　　此时的沈北搭建好电线后，立刻启动开关，顷刻间让狂暴的电流冲入了身躯之中。
　　骤然受到久违的电流刺激，沈北丹田处成电磁线圈螺旋循环的电气汹涌澎湃，运行速度也爆发式的增长，在电气极速运行间大量的电流被吸纳，然后潜移默化的渗入沈北的每一个细胞，强化着它们。
　　十分钟，半小时，一小时……
　　白薇和庄毕凡的脸色越来越震惊。
　　白薇目光连连闪烁，看着浑身电火花四冒的沈北，小嘴微微张开，眉头越发的紧皱。
　　庄毕凡也不照镜子了，一脸吃惊的看着沈北与电流共舞。
　　“这变态……”庄毕凡止不住的出声：“他的体质强悍到这种地步了？”
　　白薇站起身，摇摇头：“不是体质强悍，而是电流免疫。怪不得能把死技盘活，第五维属性爆炸了。”
　　“更加变态了……”庄毕凡咽咽口水，续而说道：“现在和他交朋友还来得及么？”
　　白薇带着警告的语气：“别深交，这家伙就是粘包赖，无耻的时候，我都得退让一步。”
　　“霸占我的别墅，我还得供吃供喝，军部像他家一样，正常人谁能干出这事，一点不害臊。”
　　“还有，我调查过炸天帮其他成员，五星评价，那四人只给沈北人品半颗星。”
　　庄毕凡额了一声：“好有意思的人啊。”
　　白薇点点头：“不过，你可以信任，并相信他的实力，这方面是没问题的。”
　　说完，白薇不动声色的先行离去。
　　庄毕凡看着忘乎所以，沉浸在修炼中的沈北，摸摸下巴：“还是比我的颜值弱上几分，我赢了。”
　　随后便扛着镜子离开。
　　……
　　此时此刻。
　　以沈北如今的体魄和变态的电流免疫耐受力下，在电压满足条件的情况下，他的修炼速度如同火箭一般的修为提升效果。
　　当将近两个小时过去以后。
　　噼啪！
　　沈北身上的电光火花急促一闪，随着他身躯一震，导线被震落，他豁然站立而起，眼中充满了喜悦之色。
　　在承受力达到极限的同时，他电流强度已然再度攀升了一截，彻底稳定在了2万伏特！
　　“不错，很好……”
　　感受着电流在四肢百骸中的流动，沈北快意的长出一口气，内心兴奋：
　　“这也太好修炼吧？”
　　沈北止不住哈哈大笑。
　　真是万事开头难，随后便是一路顺风顺水。
　　感谢牧羊人！
　　没有他，自己的电流免疫还差一阶呢。
　　随后的沈北什么事都不干。
　　一门心思提高电压伏特。
　　到了晚上。
　　士兵过来送饭。
　　一推开地下室。
　　便看见整个地下室爬满了电流。
　　明晃晃一片。
　　而电人沈北就在稳坐其中，稳如泰山，士兵差点将饭盒摔落在地。
　　何曾见过如此恐怖的景象。
　　嗡！
　　沈北双臂筋肉一震，导线顿时脱落，电光火花急促一闪，瞬间照亮了整个房间。
　　地面上，沈北猛然站立而起活动着有些麻痹的手脚，眼神当中却是掩饰不住的欣喜之色。
　　仅仅一天的时间里沈北的电流推动境界就涨幅明显，已经到达五万伏特！
　　“估计明天就可以达到十万伏特的门槛。”
　　正在沈北暗自盘算间，他敏锐的感官立刻捕捉到了微不可察的脚步声，转头一看，是士兵过来送饭。
　　“辛苦。”
　　沈北抓起饭盒，狼吞虎咽。
　　士兵刚刚一靠近，沈北身上残留的电流直接打在士兵身上。
　　那士兵啊的一声，双眼一翻，口吐白沫直接晕死过去。
　　沈北：……
　　试探下鼻息，还有气。
　　沈北嘴角抽抽一下，嘟嘟囔囔：“得在门口挂一个牌子，普通人不得靠近，否则真容易死人。”
　　第二天。
　　沈北照常修炼。
　　电压伏特稳定增长。
　　到了第三天时间。
　　滋滋滋……
　　伴随着时明时灭的电光火花，电流通行的嗡鸣声不断，沈北双膝盘坐，双臂连接导线，电流全力运转，丹田部位的螺旋电气如同狂暴奔腾的巨兽，像是一个无底洞一样堪称疯狂的吸纳着电能，游走全身。
　　哗哗哗……哗哗哗……
　　电气澎湃，围绕丹田以螺旋线圈模式运转不休的电气越来越沸腾、暴烈。
　　而沈北可以清楚的感觉到，随着他全神贯注的意念操纵，电气螺旋的圈数在不断的增加，然后有大量的电流迸发出来，混合着电气游走于四肢百骸。
　　最终。
　　嗡！
　　仿佛电气的运行再度突破了一个小小的关卡，沈北体表上下无数静电急促的一爆，他豁然睁开双眼，强韧之极的筋肉剧烈弹抖，一下就把双臂连接的两根导线狠狠震开。
　　清楚的感知到境界的变化，沈北内心激荡，豁然站起身来，强忍住放声长啸的冲动。
　　正式突破十万伏特！
　　这仅仅是电流推动十分之一门槛。
　　沈北仅仅兴奋一会。
　　便再次翻开武技书籍。
　　按照上面的猜测，电流推动就是根基，是大树的树干。
　　进入十万伏特之后，树干开始分叉，可以修炼另一个分支。
　　那就是“落雷”！
　　落雷是一种极其霸道的攻击手段。
　　用自身储存的电流，勾引天地万象，黑云压境，雷霆劈落。
　　几乎是瞬间攻击，没有前摇和起手式。
　　意念所动，指哪劈哪！
　　“这就非常霸道了。”
　　沈北口中的霸道，并不是勾引雷霆下落，而是引发天地气象改变。
　　按照上面的介绍是以自身为中心，引发天地变动，乌云袭来。
　　“这是怎么办到的？”
　　沈北有些迷糊，继续查看书籍。
　　通篇看完才恍然大悟。
　　原来是真气所化。
　　真气就是万金油，放在拳头上，那就增加攻击力。
　　放在隔空取物上，模拟就是延伸出去的手臂。
　　总之，真气就是气体的橡皮泥，怎么玩怎么是，随便揉捏。
　　“电流推动还有很长路要走，伏特越高，需要吸收的电流越多，时间就越长。”
　　沈北摸摸下巴：“还不如将这个分叉武技落雷先学会了。”
　　想到这里。
　　沈北当即走出地下室，打算去外面锻炼真气模拟乌云。
　　刚刚走出来，就看见几个士兵站在外面，神色恍惚，对于墙上一个东西个个咂舌。
　　“看什么呢？”
　　沈北好奇的走过去问着。
　　一个士兵抱着小本书写着：“抄电表，你现在已经欠军部电费30万了。”
　　沈北：？？

第289章 落雷,修炼大成！
　　“能不能有点城府和胸怀！”
　　沈北有些不爽的来到白薇办公室，哇哇直叫：“我修炼磁极旋元功还不是为了下地窟？说白了是给国家干活，怎么还收我电费啊！”
　　白薇头也不抬，批改着文件，手指勾勾滑落的发丝，淡淡说道：“当你说为国家办事的时候，你都不害臊的么？哦，对了，你没有害臊这种情绪，真是令人羡慕呢。”
　　沈北：……
　　沈北拉过来一把椅子，两只胳膊枕着座椅，二郎腿摆在桌子上，一脸痞相：“格局呢！30万都花不起了啊？”
　　“这才三天，就花费30万。”
　　白薇将批改好的文件放在一边，又抽过来一份文件，继续查看着：“你若是待上一百天，你帮我算算多少钱？”
　　沈北砸了砸嘴：“你知道我学习不好。”
　　白薇笑了一声：“军部的经费也不是白来的，年度预算根本没有这一项，你让我怎么办？年底去面见大佬，我说是你沈北吃电费，大佬会给你面子么？要不我去卖肾补窟窿？”
　　沈北切了一声，抽过来白薇刚刚改好的文件，翻开看着，说道：“说不定我在大佬面前还有面子。”
　　“你算老几。”
　　白薇毫不客气的提醒着：“虽然大佬听过你的名字，但国家有国家运行的规矩和规则，特别是关系到钱的事情，收支两条线，体现在账目上后，财务无法抹平。”
　　沈北白了一眼，没有多说话。
　　他的目光被手上的文件吸引住了。
　　上面是关于近期要举行社会武者和武大学生举行模拟对抗演练的地点申请。
　　“棋盘山？”
　　沈北嘟囔着地名：“这地方还归军部管啊？”
　　棋盘山位于沈北新区之外。
　　让其出名的并不是风景，而是怪坡。
　　在这个怪坡下面放置一个圆球，这个圆球会向坡上滚动。
　　即便是汽车也是如此，在毫无动力的情况下，停在坡下，也会向坡上滑动。
　　事实上，国内这种怪坡不止这一例，其他的地方也有。
　　其实就是一种视觉欺骗，看着是上坡，实际是下坡。
　　此时的白薇点点头：“严格来说，是演练的地方归军部管，其他地区都是风景区，演练一般就跟蝗虫过境似的，只能用我们军部的训练场地。”
　　沈北看了一眼演练时间。
　　敲定在三天后。
　　“你也要参加吧？”白薇问着。
　　沈北点点头：“顾老师让我也去，其实我不想去，没劲。”
　　“去吧。”白薇将一份咨询文件退给沈北：“你老师还是非常有想法的。”
　　沈北接过咨询文件，打开瞧了瞧。
　　上面的内容很多。
　　总结下来就是，当今的武考存在一定缺陷，经过顾新柔的提议，武考除了四维属性达标之外，还要为那些落榜的学生增加第五位属性考核。
　　上面有举例，某某学生电流免疫，虽然没说姓名，但沈北知道是自己。
　　为此，教育部副部长兼任京城武大校长的秦天向各界人士咨询意见，是否赞同第五维属性考核，怎么考核，以什么为基准等事宜。
　　沈北挠挠头。
　　一脸无语。
　　顾新柔这是又脑补了……
　　当初在岭南市武大，就像复刻一个自己出来，逼得学生去打工，都把学生干懵逼了。
　　现在又整出来一个“大动作”
　　“你有什么想法。”白薇一脸平静的问着。
　　沈北耸耸肩：“我能有什么想法，反正我不需要武考。”
　　“那就是没什么意义的意思了？”
　　“第五维属性根本检测不出来，非要挖掘这方面潜力，难道让学生吃毒么？或者憋气，或者试试摸电线？每一项都带着生命危险，真若是搞出事，那学生的家长还不得诉状满天飞？”
　　“那倒是。”
　　白薇将文件丢在一边，她挽了挽发帘，尽量控制自己的语气：“我感觉也没意义，即便有的学生如你这般，对某种伤害免疫，其他属性拉胯又有什么用呢。以我的看法，国家需要一人成军的精英武者，而不是一群泥腿子。”
　　“这话有点偏激了。”沈北脸上严肃又不失和善：“人多才力量大。”
　　“这话对我管用，还是对你管用？”
　　白薇伸了一个懒腰：“好不客气的说，一群泥腿子，也抵不上九命悬鸦一个人，遇到就是白送，真正能阻止九命悬鸦的，只有十大天王，武神以下有一个算一个，九命悬鸦都不带搭理一眼的。明白我的意思？”
　　沈北郑重的点点头。
　　“所以呢，这电费我给你平了。”
　　白薇敲敲桌子眼神在沈北身上游曳了一会儿，淡淡地说：“别让我失望，成长起来。”
　　沈北恍惚一下，笑道：“这话对几个人说过？”
　　“三个。”白薇直接承认：“第一个是云知一，但现在他的信仰已经崩塌。第二个是庄毕凡，他未来会走到何种地步我不清楚，但他的信仰绝对没问题，除了喜欢耍帅一些。”
　　沈北提出疑问：“你凭什么认为庄毕凡不会走云知一的老路？”
　　“知道钓鱼佬么？”白薇问着。
　　沈北点点头：“知道。”
　　“钓鱼佬除了钓鱼成瘾，对其他事情一概不感兴趣，更不会出轨，你认为呢？”
　　“虽然有些绝对，但……好像有点靠谱。”沈北耸耸肩。
　　“而你。”白薇眼睛一眯，丰润的嘴唇上翘，齿瓣若隐若现：“完全没有任何信仰，只为这自己做事，纯粹的不能在纯粹，你不会被任何事情影响，你有你的灵活道德底线。”
　　白薇语气像是开玩笑，眼神却很认真的再度开口说道：
　　“你在鸡毛蒜皮的小事上，毫无道德可言，甚至卑鄙无耻，炸天帮的四人组恨不得将你叉起来火烤，在撒点孜然辣椒面。”
　　“但你在大局上，带领炸天帮做出的成绩，有目共睹，不可怀疑。”
　　“所以，我不怕你加入猎头族和天启邪教，哪怕有一天你真这么做了，也是为了自己的利益，而不是改变自己的立场。”
　　沈北闻言，感觉自己在白薇好像被扒光的衣服似的。
　　但沈北还是神色明亮，满口洁白的牙齿显示出它的主人心情非常愉悦：“人生难得遇佳音，入伍的申请表呢？我现在就加入军部！”
　　“别扯了。”
　　白薇挥挥手：“你想进入军部我也不要，整天鸡飞狗跳，烦不烦。”
　　沈北歪歪头，一拍桌子：“呦呵，现在你倒是想明白了啊。”
　　白薇笑容却慢慢收敛起来：“我可没开玩笑，你是自由的鸟。”
　　“是雄鹰。”
　　“是沙雕也没关系。”
　　沈北：……
　　聊不下去了。
　　再见！
　　沈北离开白薇办公室。
　　这一趟只办明白一件事，那就是电费军部给报销了……
　　否则自己的存款，想要修炼到一百万伏特，真心有点扛不住。
　　沈北离开军部，去了一趟武大。
　　按照沈北的计划，想要将真气转化为乌云，虽然手段简单，但也需要诀窍。
　　难度差不多和学习隔空取物差不多。
　　军部的武技库都是狠货。
　　真气转变乌云的术法还真没有。
　　武大的宝库倒是有，但需要积分兑换。
　　沈北的积分授权给辽中阳划走了。
　　只能抓壮丁。
("每:天.免:费!更?新.Q!扣'裙"收'费.小.说"唯:一,更!新"群'7;0;9.9:7.6?7?2"8'备:用'群'9;2!3"1?7'7"0.4?8?)　　来到武大综合楼，炸天帮办公室。
　　此时的炸天帮驻地已经布置的非常不错。
　　座椅柜子，置办的非常齐全。
　　墙上挂着明晃晃的毛笔书写大字：齐心协力，再创辉煌。
　　红底黑字。
　　笔锋强劲，力透纸背。
　　室内除了辽中阳三人都在，辽中阳还在锻造大楼，还在鼓捣沈北的双刀。
　　似乎出了点什么问题。
　　主要是奥列格的双刀材料太高级，新添加的辅料比例可能不对，强度有些下降。
　　正在修改配比。
　　沈北指着墙上大字说道：“不错，请谁写的？”
　　牛牪犇满脸得意的仰起头：“羡慕吧？我写的嘿！”
　　沈北错愕一下：“你还有这种情操？”
　　“别拿你文化水平，衡量我的技艺嘿。”
　　沈北拍拍牛牪犇肩膀：“过年的对联找你了，能省好几块钱呢。”
　　牛牪犇指着沈北，对着其他人，痛心疾首的说道：“瞧瞧，这都什么人啊！写对联连纸张笔墨都不出，我们真是让他白嫖习惯了嘿！”
　　沈北大刀阔斧坐在座椅上，极其不要脸的说道：“你们的存在，就是为了给我撸羊毛的，否则像你们这种菜逼，怎么好意思跟我混？”
　　“卧槽了！”杜子腾一拍桌子：“如果不是打不过你，我肯定揍你！”
　　齐传语砸了砸嘴：“这一切一切的根源都在辽中阳，我反复强调，没有辽中阳的炫耀，沈北不可能会站桩，也不可能考入武大，更不可能在我们面前装逼。”
　　沈北哈哈一笑，摆摆手：“开个玩笑，哥几个还玩不起了？”
　　其他人翻了一个白眼。
　　沈北敲敲桌子：“正事，白薇是不是通过你们调查过我的人品？你们是怎么回答的？”
　　三人对视一眼，异口同声的说道：“绝对的赞美！”
　　沈北鄙视他们一眼：“枉我救你们好几次狗命，我拿你们当人，你们自己不做人啊。”
　　“惩罚，今天我必须惩罚你们！”
　　“罚你们去武大宝库，给我兑换一本真气转变乌云的术法出来。”
　　齐传语嘴角一抽，算是明白了。
　　沈北这是纯纯找借口敲诈啊。
　　“何必拐弯抹角。”齐传语眉锋直直一挑：“不就是想白嫖嘛。”
　　“就是，好像哥几个差那点几分似的。”杜子腾哼了一声。
　　牛牪犇似模似样的咽了一口唾沫：“下回别装，有事说事嘿！”
　　沈北耸耸肩。
　　虽然炸天帮每一个人见面就呛呛，时不时翻起旧事吵架。
　　但内部还是很团结的。
　　他们也知道，沈北的积分用在重新锻造双刀上了。
　　穷的一批。
　　沈北需要这种小技巧的术法，他们问都不问，凑了点技分，就在宝库给兑换出来了。
　　该帮忙的绝对不含糊。
　　“谢了，改天请我吃饭。”沈北拿着书籍，转身就走。
　　牛牪犇扣扣耳朵，问着两人：“刚刚我是不是出现幻听了，不应该是请我们吃饭嘿？”
　　杜子腾嘴角抽抽着：“看到了吧？白薇的调查我们给的评价，还是过于保守了，应该给零颗星。”
　　齐传语挖着鼻孔，看着沈北远去：“人不要脸，真的无敌啊。”
　　……
　　回到军部。
　　沈北来到一处偏僻的地方。
　　花费两个小时，将这部“控云”术法通读和揣摩一遍。
　　在第五维属性加持下，很快领悟要诀。
　　此时天色已黑，月明星稀。
　　沈北缓缓抬手，掌心向上，犹如托举万钧之力。
　　瞬间，体内真气如潮水般涌动，沿着经脉疾速汇聚于双掌之间。
　　随着真气的激荡，一股无形的气旋逐渐形成，起初微弱如丝，旋即迅速壮大，宛如风暴眼在掌心孕育。
　　接着，沈北猛然爆喝一声，双掌向上一推，那积蓄已久的真气瞬间破体而出，如巨龙升腾，直冲云霄。
　　刹那间，原本清澈的夜空仿佛被无形的力量撕裂，一团浓稠的暗影从主角头顶拔地而起，迅速膨胀、翻涌。
　　那便是他以真气模拟的“乌云”，形态逼真，气势磅礴。
　　这团乌云初现时犹似墨滴入水，迅疾扩散，转瞬便笼罩了半边天空，翻滚不息。
　　随着乌云的形成，周围的气温骤降，冷风呼啸，草木摇曳。
　　而乌云内部，沈北体内的电流已经悄无声息深空酝酿。
　　瞬间，电光闪烁，雷鸣隐现，恰似大自然中风雨欲来的景象。
　　乌云底部边缘与月光交织，形成一道道诡异而瑰丽的光影，如同水墨画中的笔触，粗犷而又细腻。
　　云层深处，偶尔有几道粗大的闪电划破黑暗，犹如银蛇狂舞，照亮夜空。
　　“落雷！”
　　轰~~
　　一道明晃晃的紫色雷霆，如同电剑一般，笔直劈向地面。
　　将夜空切割开来，一分为二。
　　轰隆……
　　咔嚓……
　　一个不经意间，落雷直接劈砸在附近的变电器上。
　　那变电器简直纸糊一般，脆弱不堪，瞬息之间爆了一地铁块和铜线。
　　军部的灯光，又在黑夜下被抹除了。
　　转而就听到白薇一声尖叫从远处办公室传来：“沈北！该死的，我的晋级白银局，又被你搞黄了！啊！！我要杀了你！”
　　沈北一缩脑袋。
　　连续脚踏七星，直接跑路……
　　……
　　次日。
　　一场未知的模拟实战演练，在棋盘山拉开序幕。

第290章 实战演练？不,是游山逛水。
　　棋盘山山下。
　　沈城武大学生从大巴车上陆陆续续下车。
　　偌大的广场，已经挤满乌泱泱人群。
　　社会武者在辽北省总督余奇的带领下，已经提前抵达。
　　武大校长裘不夜走上前，笑着打声招呼：“总督近日面色红润，想必有好事发生啊。”
　　余奇双手交叉，端着神态，笑容不改：“主要是昌图县永久地窟已经建设完毕，并成功抵御一波异人冲击，总算是稳定了。”
　　“果然是好事。”裘不夜应承着。
　　就在此时。
　　几架直升机轰隆而过。
　　可以看见，直升机下面悬挂着绳网。
　　而绳网之内，有几只凶兽处于昏迷状态。
　　直升机很快消失在天际，深入群山之中。
　　裘不夜好奇的问道：“这些凶兽投放进来，不怕跑出去？”
　　余奇心有成竹一般：“外围都有军部的人员看着，一个也跑不了，即便是会飞的凶兽也不行。”
　　裘不夜哦了一声。
　　没一会。
　　所有参加模拟实战演练的人员全部到位。
　　左侧是以余奇为主导的社会武者，右边是以沈城武大裘不夜所带领的学生武者。
　　两边站位界限分明。
　　此时的总督余奇一步向前，声线极具穿透力，洪亮震动：
　　“诸位。”
　　余奇简单两个字开口，全场嘈杂声瞬间平息。
　　余奇扫视一圈，再度开口说道：“按照国家要求，全民武者预备队训练总纲，今天我们辽北省在此举行模拟实战演练。”
　　“一方为社会武者，一方为沈城武大学生。”
　　“我在简单重复下此次训练规则，军部刚刚通过直升机在棋盘山投放几只凶兽，这些凶兽必须全部击杀，每击杀一只可获得100积分。”
　　“同时，你们每一个人背后都粘有姓名牌，无论以什么方式获得姓名牌，可获得5积分，最后计算总得分，方为胜利一方。”
　　“在对战的过程中，要量力而行，举手投降之后，不得再进行攻击，一切以切磋为主，不能下死手。”
　　“另一个，本次训练的宗旨是与异人大部队进行会战，所有人要听从指挥和调动，达到战术性训练目的。”
　　余奇眼光四下游曳，挥挥手：“现在所有人佩戴耳机，社会武者向左侧行进十公里，学生武者向右侧行进十公里，上车出发！”
　　话音刚落。
　　广场上的人群纷纷向两侧散开，纷纷钻入车内，向着预定地点开始出发。
　　总体来说，气氛还是非常愉快的。
　　像极了集体爬山旅游。
　　甚至还有带着零食，嘎嘎嘣嘣吃着，悠闲不已。
　　对于所有人来说，指挥让打哪就打哪，打不过就投降。
　　演练完毕，各回各家各找各妈。
　　至于输赢都无所谓的。
　　国家不把自己的福利待遇取消就行。
　　输了，那是指挥的问题。
　　赢了，那便是自己英勇善战。
　　横竖都不亏。
　　轰轰——！
　　大量发动机的启动轰鸣声中，数十辆越野车喷吐着漆黑的尾气，很快驶出广场，向着茫茫棋盘山进发。
　　……
　　天高地远，往日里阴沉的天色在今天似乎明朗了不少，偶然还能看到金色的阳光从阴云裂缝间洒落，照耀着大地。
　　轰轰轰……
　　远离风景区之后，便进入山间的土石路上，大股浓烟和土石烟尘混合，拖出一条长长的轨迹。
　　按照裘不夜的安排，沈北等人的越野车在抵达预定地点后，还要向北面行进五公里。
　　车队的尾端第三辆，车辆摇晃，沈北双臂抱胸的坐在副驾驶，百无聊赖的透过车窗看着远方山脉的轮廓阴影。
　　而在驾驶位还有后座上的女学生却一个个灰头土脸，手中紧握着武器，一脸亢奋之色。
　　沈北的队友有五个，全是武大的学生，但叫什么名字，完全不认识。
　　炸天帮其他人也被分配到其他队伍中，这会去向不明。
　　沈北砸了砸嘴，一看裘不夜就是故意的。
　　按照正常人的思路，炸天帮曾经在地窟取得如此耀眼的成绩，应该继续在一组内，相互配合，发挥最大实力，但结果还是被拆散了。
　　不过无所谓，混呗。
　　“嘿，帅哥，这下你有福了哦。”
　　坐在后面的一个扎着马尾辫小女生叽叽喳喳说着：“这若是逛街，你得变成衣架。”
　　其他女生咯咯直笑。
　　沈北回头笑了笑：“这若是在酒店——”
　　“得。”名为李沫的女生伸手打断：“正经点，别跟杜子腾似的。”
　　沈北有些意外：“你还认识杜子腾？”
　　“那大奇葩谁不认识啊。”李沫脸色万分嫌弃：“简直就是发情的泰迪，四处求爱，拿武大当成他的鱼塘了。”
　　沈北：……
　　沈北笑着说道：“回头我就揍他，吓坏美女怎么办，是吧？”
　　“我建议开除。”李沫异常严肃的说道：“这种生物若是哪天发了狂，还不得那啥？”
　　“额……”沈北挠挠头：“犯不上，犯不上……”
　　沈北是万万没想到，杜子腾在女生口碑中人品这么差。
　　真是在求爱的道路上，越走越远啊。
　　哪怕是学学庄毕凡也不至于这样啊。
　　学生生涯怕是无爱了。
　　没一会。
　　司机提示着：“各位，到了。”
　　沈北等人跳下车。
　　他们面前是一片树林。
　　“我们该怎么作战？”李沫问着沈北。
　　沈北耸耸肩，指了指耳机：“等指挥，没有命令，我们就待着。对了，你的薯片给我点。”
　　李沫翻了一个白眼，从背包中掏出薯片丢给沈北。
　　几个女生就在附近拍照玩乐，沈北依靠大树，若无其事。
　　……
　　与此同时，棋盘山某处。
　　轰，轰，轰……
　　天地之间，一阵又一阵频率一致的闷响声在风中飘飘荡荡，仿佛是有战鼓擂动，又好像是有远古时代的巨兽在大地上奔腾着。
　　隐约可以看到在苍茫旷野上，一道道影子身后拖出一条扭曲的气浪，以难以想象的速度急速奔腾着。
　　打头的是一个身躯极其强壮，全身都裹在黑袍中的人影，除了一双幽深到极点的眸子以外几乎看不到任何裸露的部位。
　　而他每一步的跨越都有四五十米的距离，高速移动下，他身后脱出一连串的残影，还有好似怒龙一般卷起的烟尘。
　　震天动地的脚步声中，他明明是一个人，给人的感觉却好像千军万马冲锋一样气势磅礴，无可抵挡！
　　而他身后，是一位手持长剑的男子，其余人则尾随在后面，进步跟随。
　　当他们抵达一处山头之时。
　　黑袍男子掏出地图，纠正着方向。
　　持剑男子瞭望茫茫群山，问道：“潜伏五天了，终于可以做事了，报告位置。”
　　黑袍男子有些敬畏的说道：“按照计划，他应该在我们的东边。”
　　话音刚落。
　　唳！唳！唳！
　　这个时候，高空之上，一头一直盘旋嘶鸣的凶恶影子明显发现了地面上闪烁的人影，顿时兴奋的鸣叫一声，然后猛烈俯冲而下！
　　这赫然是一头来自地窟，经过军部投放，苏醒过来的鹰头狮身凶兽，仿佛制霸天空的王者。
　　它的翼展接近十米，仅仅是身躯部位都比一头成年大象要大的多，而它这么俯冲下来，就好像是一架超音速的喷气战机一样，一双探出的利爪狠狠撕裂气流，让人毫不怀疑哪怕是一座钢铁堡垒，都会被它撕碎！
　　这头一看就极难对付的凶兽凶恶到了极点，在震耳欲聋的风声中转眼就俯冲近百米，一双森然利爪即将抓在黑袍男子人影的背后。
　　然而，即便如此，在场的三十多人没有丝毫动容，甚至动都不动。
　　轰隆！
　　下一刻，黑袍男子毫无预兆的扭身、挥拳！
　　他的拳头上带着一副机械般的金属手套，一拳之下，空气毫无阻碍的为之崩灭，形成了一条长达十数米的环形真空通道！
　　而在这真空通道中，似乎有难以想象的沛然大力直接传递到了俯冲的巨兽身上，直接就将这头凶威赫赫的凶兽当空打爆！血雨倾盆！
　　轰轰轰轰……
　　血肉内脏当空洒落，空气爆破声余势不绝，黑影这一拳竟然打出了好像晴空落雷般的浩大声势。
　　而他看也不看自己造成的结果，继续看着地图，毫不在意一般。
　　那持剑男子看向东边，沙哑的声音缓缓飘散：
　　“涡虫在上，赐予我一点好运吧……”
　　“让我找到那个小子……”
　　……
　　此时的沈北这一组接到裘不夜命令，向西边行进，寻找凶兽猿猴进行击杀得分。
　　众人打量着面前不远处这一座连绵的山林。
　　这片山林怪石嶙峋，林木稀疏，山风在怪石和林木间穿行，竟然发出鬼泣一般的呜咽声，让人闻之身心发毛。
　　沈北打量一番，微微点了点头。
　　虽然说逢林莫入，不过山林覆盖的植被称不上茂密，只有一个凶兽猿猴在附近，称不上什么危险，轻轻松松。
　　稀疏的山林之间。
　　六人小队组成了一个三角阵势，向着山岭步步攀登，一双双警惕的眼眸来回扫视，捕捉着一切的蛛丝马迹。
　　几个女生表情沉重，动作谨慎的在林间，向着山岭更高处行去，
　　而沈北则跟在后面打着哈欠，一脸悠闲。
　　行进一个小时，路上也看见远处时不时闪过武大的学生。
　　同时，更远处，还能看见山林间冒出滚滚浓烟，那是交战的地点，看起来有的队伍已经和对面的武者短兵相接了。
　　而沈北这支队伍得到的命令是击杀凶兽，对其他事情一概不理。
　　唰唰！
　　就在几人继续前进的路上。
　　大约二三十余米的林间，突然有一道鬼魅般的影子和鸣叫声一闪而逝。
　　被沈北眼角余光敏锐的捕捉到。
　　实际上也不用沈北的提醒，那几个女生的警惕扫视下，同样有眼尖的女生发现，顿时激动出声道：
　　“那边，有动静！好像是猿猴！”

第291章 极限挑战就是大开杀戒！
　　几个女生可谓是积极多了。
　　看见猿猴的踪迹后，抢先一步追了出去。
　　沈北就在后面一步一步跟着，也不跑，悠哉悠哉游山逛水。
　　而李沫带着其他女生还未跑出多远。
　　沙沙沙……
　　就在这时，一阵山风毫无来由的吹拂而过，林木之间树影婆娑，她们周围所有的枝枝叶叶突然齐齐摇动起来。
　　而伴随着山风的，还有一股若有若无的植物香气，顷刻间随着山风的拂过钻入每一个人的鼻孔当中，让人控制不住的想要贪婪呼吸。
　　嗯？
　　不对！
　　第一时间闻到了这股莫名其妙的植物清香，李沫隐隐感觉到自己的身躯似乎有些发麻，血液的流动都好像迟缓了一些，心中猛然升起一股不安，并且立刻厉喝道：
　　“这气味有问题！所有人屏住呼吸！”
　　一听李沫的提醒，几个女生才反应过来，七手八脚的从背包中掏出携带的过滤口罩戴了起来。
　　而就在一队所有人出现混乱的时刻：
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　山林之间，李沫等人周身所有的所有林木、植株像是活过来了一样疯狂的摇动，宛如群魔乱舞！
　　“谁！”
　　李沫像是感觉到了什么，猛然转身，看向来时的方向。
　　踏，踏，踏。
　　随后，就在这诡异之极的动静中，她们来时一侧的方向上，所有的草木齐齐的自动分开，形成了一条通道！
　　而在这条通道上，一个年轻人走出来，他的身后有更多的身影显现，正缓缓的向着他们走来，就如同所有的草木都在迎接这群人一样！
　　那年轻人让开位置，一位持剑男子走了出来，打量一眼几个女生，皱皱眉头：“人呢。”
　　那年轻人单手拄地，气息散发，毫无预兆的，方圆二十三米当中，所有的树木、灌木、植株像是突然拥有了生命了一样轻轻的摇曳了起来。
　　一时间树影重重摇动，无数枝枝叶叶像是在欢呼雀跃，在迎接着自己的王！
　　他轻轻将手放在身旁一株林木之上，喃喃道：
　　“告诉我，告诉我……沈北去了哪里？”
　　唰唰唰！
　　下一刻就在年轻人发出询问以后，他周身无数的枝叶轻轻颤动了一下，然后像是拥有了意识一样，成百上千根枝叶齐刷刷的指向几个女生身后的方向！
　　没有意识的植物指引方向，这是何其诡异的一件事？
　　李沫等人都看傻眼了，目瞪口呆。
　　那持剑男子与李沫等人擦肩而过，只留下淡淡一句话：“杀了。”
　　此话一出，李沫等人神色浮现恐慌。
　　刚刚本就因为吸食奇异花香而导致身体麻痹不已，只能依靠在树上站着、。
　　此时有人说要杀了她们，当即让李沫意识到事情的发展出现巨大偏差！
　　在她看来，这次实战演练，根本不存在杀人一说，只是切磋！
　　面对不明身份人员，李沫的脸色惨白，瞳孔放大，巨大的危机阴影时时刻刻萦绕在她的心头。
　　“你们……你们不是参加演练的社会武者，你们到底是谁！”李沫咬牙切齿的低吼着。
　　持剑男子目光缓缓从面前一张张悲戚的面孔上扫过，平静的道：“天启神教清场，你有意见么？”
　　天启邪教！
　　这一刻的李沫等人心中咯噔一声。
　　这怎么可能！
　　棋盘山可是规划好的实战训练之地，人员都是严格筛选出来的。
　　若是说有一二个社会上的天启邪教的人员混进来，还算情有可原。
　　但现在对方的人员多达三十多人！
　　如此密集的人数，这就有些让人费解了！
　　李沫鼓起勇气问道：“你们到底要干什么？！”
　　“死人还问那么多。”
　　持剑男子冷漠的看了一眼，径直过去。
　　此时，那位身穿黑袍的男子狞笑的走过来，手指轻轻在李沫脸上来回摩挲：“白嫩多汁，你的死相一定很好看。”
　　“放开我！”李沫挣扎着脸庞，泪水不自觉的涌出来。
　　如果没有中招，李沫还能试图逃跑，但现在，站都站不稳了啊。
　　“要不我给你们一个机会，加入天启神教，迎接伟大的涡虫降临，成为世界的主宰如何？”黑袍男子以死为代价，引诱着李沫等人。
　　李沫小脸发白，眼眸之中带着隐隐的恐慌之色。
　　但她的意志可是红星闪闪。
　　一咬牙，呸了一脸黑袍男子口水：“就算死，我也清清白白！”
　　黑袍男子伸出舌头，舔了舔脸上口水，闭上眼睛回味一番：“真是香甜的甘露啊，那就走好吧。”
　　就在此时。
　　一道声音穿透密林传来：“欺负几个小姑娘，显得你们很爷们是么？天启邪教如此作风，倒是让我刮目相看。”
　　天启邪教的成员集体转头，看向东边的密林。、
　　此时的持剑男子站在最前面，目光瞬间锁定了陡坡下方二三十米处的乱石地带，狞笑道：
　　“藏头露尾的垃圾，给老子滚出来！”
　　簌簌……
　　沈北叼着狗尾巴草，一双眼眸好像星辰般璀璨夺目，意气风发的笑道：“诸位，过年好！”
　　持剑男子双眼放射出暴虐的神采：“都说你沈北是一个疯子，果然如此，说话不着四六。”
　　沈北双手插兜，仰着头颅：“提前祝福，这是我的礼貌。”
　　持剑男子嗓音深沉：“那你偷走主教奥列格的双刀，就显得非常不礼貌。”
　　“我得纠正一个事实。”沈北语气顿了顿，笑着说道：“这不是偷，而是……捡。”
　　“那你怎么不去银行捡钱呢？”
　　“好主意。你家钱多么？我很想去捡。”
　　“我可以烧给你。”
　　沈北呲牙一笑：“孝顺。”
　　“你他妈的！”
　　持剑男子发现自己在嘴炮上完全落于下风，气的吹胡子瞪眼：“少他妈的废话，今天我堵你只做两件事，一件是拿回双刀，另一个件事就是要了你的狗命！”
　　沈北脸上笑容隐去，目光更是冰冷沉凝下来，犹如寒风卷起的鹅毛大雪，看向男子：“很遗憾……”
　　沈北抽出已经完全重塑的双刀。
　　双刀造型完全得到改变，已经看不出原来的样子。、
　　造型更加流畅狰狞，望着一眼就让人胆寒的锋利。
　　沈北目光放在双刀上，一脸唏嘘：“双刀已经被我回炉重造了，这件事你是完不成了，只剩下要了我的命，不如你试试？”
　　“吴干部，和你墨迹什么！”
　　一边的黑袍男子上前一步，双拳对击，瓮声瓮气的说道：“双刀抢回来还可以重塑，让我先杀了——”
　　唰……
　　黑袍男子话还未说完。
　　沈北已经双手持刀出现在黑袍男子身后！
　　而那黑袍男子脖子如同拧开的瓶盖，瞬间抛飞出去！
　　一众人根本没看清是怎么回事。
　　但在李沫的眼中，沈北只是一步踏出，身影便出现在起步开外。
　　下一个瞬间。
　　沈北将刀鞘飞出，人随刀走，身化飞龙！
　　近身！沉腰！刀芒逆斩！
　　力贯刀刃、甩臂挥出！
　　一声呼啸响起。
　　那黑袍男子的头颅便飞了起来。
　　快！
　　实在是太快了！
　　快到李沫目不暇接，只感觉一闪而过。
　　那黑袍男子便死了！
　　不单单是李沫等人震惊，就连吴绝等天启邪教的成员也纷纷傻眼。
　　只能眼睁睁看着黑袍男子轰隆一声倒地，狠狠摔在地上。
　　连施救的想法都没有！
　　人……就这么被一刀砍死了！
　　这可是五品武者啊！
　　沈北也不过是五品，怎么如同砍瓜切菜一般？
　　天启邪教的成员们各个眼球炸裂，身心彻寒。
　　这是什么变态！
　　虽然沈北的突然出手太过惊奇，但他们目光中充满了赤裸裸的惊怒和敌意！
　　“所以，你就是前段时间派石心来杀我的吴绝了？”
　　沈北眨眼之间变脸一样的换上一副温和而谦逊的笑容问着。
　　吴绝冰冷阴戾、令人心悸的目光陡然间投射在沈北的身上，就好像一头恶龙睁开了双眼一样：“有点本事。”
　　沈北无情的嘲笑：“能死奥列格的双刀之下，也应该是他的荣幸吧？”
　　“你能死在我的手下，也是你的荣幸。”吴绝回应着。
　　“话别说的太满了。”沈北单手举刀，环视众人：“就这一群阿猫阿狗，我劝还是退让，不如咱们直接一点，你我两人直接耍耍就可以了。”
　　“呵。”
　　吴绝眉眼之间浮现一丝饶有趣味的笑意：“三十多个五品武者，你说退让就退让？激将法收一收吧。”
　　“还是不是男人？”沈北刺激着吴绝：“真男人就1V1，你亲手把我宰了，岂不是快哉？”
　　吴绝笑容带着深深的恶意，绘声绘色道：“这里的每一个信徒都对你恨之入骨，我怎么会不给他们机会呢，希望你理解。”
　　沈北两道稍显锐利的眉头皱了起来，脸上挂着意义不明的微笑：“那我加入天启邪教行不行？”
　　“以死加入，倒是可以。”
　　沈北砸了砸嘴，云知一是三姓家奴，到了自己这里，军部不要自己，天启邪教也不要自己，猎头族更不用说了。
　　就连炸天帮的几个牲口，还想着把自己踢出去。
　　唉。
　　成为没有归宿的孩子了。
　　就在此时。
　　吴绝挥挥手：“动手，杀了他！”
　　话音刚落、
　　周围的天启邪教成员各个爆发气场。
　　铺天盖地向着沈北扑来。
　　沈北嘴角一抽。
　　妈的。
　　这吴绝有点毒啊。
　　激将法根本不管用，就玩以多打少这一套。
　　不得不说，这次的情况可和当初地窟插旗战不同。
　　那会的异人也就是三阶。
　　而现在，全部都是五品武者。
　　怕是将整个辽北省天启邪教的精英都压上来了吧？
　　还怎么办？
　　挑战极限，大开杀戒！

第292章 一群垃圾,让我打个痛快！
　　此时此刻。
　　天气邪教的污言秽语毫不遮掩，随着风声飘飘荡荡，而陡坡上所有全身戒备的女学生们身躯摇摇欲坠，同样已经判断出了敌强我弱的形势，花容惨淡。
　　通过先前吴绝所说的话，她们已经隐隐明白自己等人面对的是怎样可怕的敌人和境地。
　　那是她们绝对，绝对无法抵挡的恐怖和强大。
　　不过直到了似乎山穷水尽的此刻，她们的斗志决心也没有彻底消散，反而一个个神情格外坚毅，眼神视死如归的盯着穷凶极恶的正在围攻沈北的敌人，心里好像已经做出了某种打算。
　　如果……如果沈北真的落败惨死，她们也不会活了！
　　即便是死，也不想活着落入天启邪教手中。
　　李沫等人目光一刻不停的看着战斗场地。
　　她们自然是知道沈北是什么样的人，外表看着嘻嘻哈哈，实则战斗起来，完全就是一个疯子。
　　也许……会有奇迹发生。
　　……
　　另一边，那名会操控草木的年轻人，低喝一声。
　　嗡！
　　下一刻，他漆黑的瞳孔骤然一缩，变得无比幽深，而与此同时，他的身上一股好像沸腾锅炉般的气息滚滚散发而出，这股凶煞气息干扰下，他体表附近的空气都好像扭曲了起来，形成了一缕缕黑色雾气，不断的从他身躯体表浮现，飘散！
　　年轻人挥手一洒。
　　淡淡的花香弥漫在沈北周围。
　　那年轻人呵呵笑了几声，装模作样的感叹道：
　　“沈北，你还能坚持几秒钟？你闻到的花粉和草木香气，能够扰乱人的神经信号，就像是喝醉了酒的人无法控制自己的言行举止一样，只要沾染了这种香料，神经向大脑的反馈就会受到极大的影响。”
　　“更重要的是，即便你戴上面具也是无济于事，这种香料不光是通过呼吸，还能通过花粉和皮肤毛孔的接触，从而进入人体。”
　　“我数到三，你必然要跪地！”
　　闻听此言的李沫等人这才后知后觉，恍然大悟，怪不得几人明明第一时间戴上防毒面具，却是依旧浑身被麻痹。
　　原来……还能从肌肤渗入毒素！
　　而此时的沈北仔细感受了一下身躯内部，却并没有感觉到什么不对的地方。
　　好像……没什么效果？
　　“你说数到几？”沈北面无表情的问着。
　　“三。”
　　“不好意思。”
　　沈北在闪展腾挪之中，骤然拔刀，瞬息之间掀起一片极其暴戾狠绝的刀光，笔直切割出去，暴压而下！
　　面对暴掠而来的刀光这个年轻人却已经来不及躲闪，堪堪只能将双臂并举，发动树皮坚韧护着身躯，挡住自己的头颅和脖颈，仿佛打算依仗身躯之坚固硬抗。
　　森林中迸发的刀光虚空一闪，沈北的身躯掀起一片猛烈狂风从年轻人身边一闪而过，停留在了他的身后。
　　此时的年轻人僵立不动。
　　双眼顿时血红，震骇、狂怒的情绪宛如惊涛骇浪，席卷内心。
　　下一刻。
　　一道血线从他脖颈之间、举起的手臂之间浮现。
　　随后扑通一声，他那妆容恐怖的头颅还有两截小臂应声滑落，赫然是已经被沈北先前那暴烈一刀枭首！
　　出奇的是，哪怕是脖颈动脉被一刀斩开，年轻人断裂的脖子上也没有多少鲜血涌出。
　　先前气焰汹汹的年轻人被沈北一刀枭首，彻底不动，哗啦一声，摔倒在地，气绝身亡。
　　而沈北抚摸着刀身，举手投足之间，脸上却尽是凶狠至极的快意神色：“不好意思，老子不会数数，在死一个！”
　　接着，沈北如同百战不死、视死如归的战斗之王，环视众人，放声狂笑：“我劝你们都给我滚蛋！这仅仅是我和吴绝之间的事情，不想死的，都给我退后！”
　　沈北一声声恐吓着。
　　轰~~~
　　面对这一幕，原本想要围攻沈北的天启邪教成员，顿时脚步一顿，甚至齐刷刷的倒退一步。
　　他们头皮炸裂。
　　万万没想到，沈北的刀法如此变态，已经达到一刀一个地步！
　　如果说，沈北先前偷袭黑袍男子，算是一个意外。
　　但这个年轻人明明给沈北下了毒，沈北还能一刀斩杀。
　　这说明什么？
　　说明沈北虽然是五品武者，但实力冠压五品！
　　一刀一个……即便天启邪教三十多个人也不够他杀的啊！
　　此时的他们这才真正意识到，什么是恐怖！
　　就在他们犹豫不决，要不要继续围攻沈北的时候。，
　　一边的吴绝哼笑一声：“主角奥列格的双刀很好用是吧？给我卸了！”
　　天启邪教其中一人猛然惊醒，连忙双手交叉，浑身爆发真气翻涌，手指一番，一道无形波动笼罩在沈北周身。
　　“断兵诀！”
　　断兵诀，可以缴械任何同品级武者手中的武器，也算是一门非常霸道的武技。
　　对于依赖武器的武者，简直就是极大威胁。
　　隐隐有着言出法随的即视感。
　　但这个武技也有缺点，面对高一品级的敌人完全不起作用。
　　而同品级的武者敌人，如果精神属性较高，还会产生拉扯。
　　就在此时。
　　沈北手中的双刀产生拉力感，似乎想要挣脱双手。
　　沈北紧握一下，拉力越来越大。
　　显然，这名武者的精神属性和沈北差不多，断兵诀虽然起了作用，但没有在第一时间缴械成功。
　　不过，沈北还是果断松手，丢弃双刀。
　　如此拉扯下去，毫无意义，极度影响自己的发挥。
　　试想，自己挥刀斩出，手腕处就好像有人往回拉拽，那感觉成难受了。
　　很容易导致肢体变形。
　　还不如直接舍弃双刀。
　　天启邪教的见沈北双刀脱手。
　　当即兴奋起来。
　　“妈的，没了双刀，看你沈北怎么活！”
　　“上上！弄死他！”
　　“为了涡虫之神！”
　　“真理独胜，伪道无存！”
　　“杀！”
　　……
　　天启邪教的众人再度发动攻击，包围沈北，扑杀过去。
　　下一刻。
　　沈北不慌不忙，于腰间取出暗影针，十指一夹。
　　身姿原地转圈，屈指、弹射！
　　噗呲，噗呲……
　　在沈北几乎变态的力量下，那暗影针如同枪炮一般射出。
　　惊天动地、犹如重炮轰击般的闷响回荡在天地之间，黝黑虚空一闪，一道道滚滚的气浪瞬息横跨十余米，贯穿了虚空！
　　而几乎是在同一时间，最前面的一名武者挂着兴奋和扭曲神情的脸庞诡异的静止了一瞬，然后轰然爆裂！
　　看上去他的整个脑袋就像是一个被炮弹打爆的番茄一样，当空粉碎爆溅，红的白的迎风飞溅开来！
　　噗噗噗。
　　巨大的轰鸣声震耳欲聋，血肉和脑浆飞溅，只感觉到灼热的罡风狠狠抽击在脸上，最前面的武者无头尸体身旁另外两个人脸上血肉模糊，原本恶毒的笑容彻底僵硬！
　　扑通一声。
　　山风吹拂而过，那人无头的尸体仰面而倒。
　　与此同时，剩下的暗影针也如同割韭菜一般，要么扎穿敌人的眼球，要么洞穿心脏。
　　一时间，不下七个武者中招，纷纷倒地哀嚎起来。
　　这些穷凶极恶、原以为人数众多，可以实力制霸全场的天启邪教众人，在沈北暗影中的爆射下，不是头颅爆碎变成了一具凄惨的无头尸体，死的不能再死，就是倒地不起，声声惨叫，渗人心扉。
　　而眼见多人倒下的这一刻，陡坡上下，李沫等女生们也好，天启邪教的众人也好，一直紧盯着沈北的吴绝也好，统统大脑当机，当场傻眼了。
　　天启邪教的众人咽咽口水。
　　怎么回事！？
　　冲在前面的信徒头怎么没了！
　　刚才是什么东西！
　　谁也没想到。
　　沈北被缴械后，竟然还玩起了暗器！
　　“卧槽！”
　　“暗器，刚刚那是暗器？”
　　“妈的，怎么感觉是重炮啊！”
　　“救命！我的眼睛！”
　　“把我抬走，快，我快不行了！”
　　……
　　一众敌人目瞪口呆。
　　这一轮暗器发射，又倒地七八个！
　　而众人却连沈北的衣裳都没摸到！
　　恐怖。
　　实在是太恐怖了！
　　这还是五品武者么？
　　强的过分的大哥！
　　要知道，这个距离之下就算是集火扫射的弹雨他们都能躲过。
　　然而方才照面之下最前面的信徒连反应都来不及就死无全尸，他们更是连是什么暗器打爆了信徒的脑袋他们都不知道，这是多么恐怖的一件事情？
　　“啊！”
　　至此，一切的狂妄和凶恶都荡然无存，沈北在他们的眼中已经成为了洪水猛兽，最前面的一个武者目呲欲裂，齐齐狂嚎一声，掉头就逃！
　　多年来的经历给予了他们扭曲而残忍的性格手段，却不代表他们是不知死活的蠢材，恰恰相反，他们比任何人都要惜命！
　　然而，见着有敌人一声不吭的返身逃窜，沈北只是凶狠一笑：“跑？”
　　轰隆一声！
　　沈北脚下狠狠一踏，整座陡坡都在他发力之下轰然震动，而在强横非人的体能支持下，他雄壮的身体狠狠的挤压排开空气，带着剧烈爆炸的滚滚气流，瞬息之间跨越了二三十米的距离，在空气被撕扯开的尖锐咆哮下，向着动作稍慢了半拍的武者一把抓了过去！
　　整片地面都好像不堪承受一样，晃动起来。
　　而在沈北经过而形成的罡风通道当中，无数碎石统统在汹涌的气流下翻滚纷飞了出去。
　　正在亡命狂奔那名敌人，身上的根根汗毛突然竖立而起，感觉到有一股暴烈的罡风自身后席卷而来，混合着难以言喻的凶煞气息，就好像是一头史前霸王龙居高临下，向他扑杀过来了一样！
　　这种犹如大难临头般的可怖感受笼罩心头，这个武者狠狠咬牙，忍不住想要转头，同时心中凶性上涌，准备酝酿亡命一搏。
　　然而，噗嗤一声！
　　皮肤、肌肉、骨骼、这三层人体自带的身体防御好像纸一般的被撕裂，一股排山倒海的痛楚中，这个敌人只感觉到自己体内突然一凉，好像瞬间失去了所有力气。
　　实质化的罡风扑面而来，感觉到自己已经双脚离地，就好像腾云驾雾，他难以置信的缓缓低头，就看到自己的胸膛正中，一支粗壮而鲜血淋漓的手臂贯穿而出，甚至掌心之间还捏着一个血肉模糊的肉团。
　　这是……我的心脏？
　　这个时候的他才终于意识到，自己的身躯胸膛已经被这支钢铁之臂整个贯穿！
　　而自己整个人正在被这只手臂的主人推着前进！
　　嗤啦！
　　下一刻，这个敌人身后，沈北狂笑一声，右手手臂上肌肉如钢，条条爆震，凶猛的肌肉弹抖之力下，悬挂在他手臂上的整个人当即四分五裂，犹如被五马分尸一般，死的惨不忍睹！
　　“啊！”
　　鲜血、内脏、尸块抛洒，远远的见到这血腥残酷一幕，陡坡上一众女学生像是受到莫大的惊吓，甚至有人控制不住的失声叫了出来。
　　此时的吴绝见此一幕后，一声爆喝：“让你们围攻，不是被他逐个击破！跟我上！”
　　瞬间，那些敌人见吴绝开始下场，如同被打了镇定剂，集体压上去，打断沈北好不容易得来的进攻节奏。
　　沈北身影猛然向后弹跳而起。
　　他的神情酷烈，宛如生杀予夺的主宰者，一字一句如吐冰渣：“来来！一起上，让我打个痛快！”
　　沈北直接施展幻影步，向前冲去！

第293章 戏耍敌人,散布恐惧
　　“找死！”
　　“砍他！”
　　众多敌人见沈北冲锋在众人面前。
　　各种武技和武器，集体砸向沈北！
　　轰隆……
　　拳锋，刀剑，火焰，冰霜……
　　各种各样奇奇怪怪的武技，精准无误将沈北的身影淹没。
　　大量的尘埃冲天而起。
　　如此暴躁的攻击，悉数落在沈北身上，必死无疑！
　　无论是天启邪教信徒，还是吴绝，甚至是李沫等人，都毫不怀疑，这种集体攻击下，哪怕是六品武者也扛不住，七品也得受伤！
　　更……别说是五品的武者。
　　李沫不忍直视。
　　她知道，沈北冲动了，最佳的战术应该拉扯，逐一消灭敌人，而不是头铁硬冲。
　　这下完犊子了！
　　天启邪教的众人兴奋狂呼：
　　“好！弄死他了！”
　　“哈哈，不过如此！”
　　“上头了，这家伙上头了。”
　　“真是不知好歹，让你杀两个人，就以为无敌了？”
　　“死的好！”
　　……
　　此时的吴绝哼了一声，拎着长剑，看都不看一眼。
　　结束了。
　　他缓缓走向一边，弯腰去捡双刀。
　　然而，就在这时，远处传来一道讥讽的声音：“我让你捡了么？”
　　这个声音传来。
　　众人猛然一惊，循声望去，却是发现沈北出现在十米开外，整个人毫发未伤，一脸悠然的姿态！
　　他们脸上震骇、惊悸、扭曲的面容。
　　脸皮、还有浑身的肌肉疯狂抖动，仿佛要滴出血来。
　　“这……这怎么可能！”
　　“不，不对劲啊，我们刚刚的攻击不是打到沈北身上了么？”
　　“怎么会丝毫没有伤害？”
　　“这是怎么回事，谁来告诉我，这是怎么回事！”
　　“卧槽，我杂有点迷糊呢。”
　　……
　　此时的吴绝抬起头，眯着眼睛，一脸不可思议。
　　如果说沈北能抗住伤害，那算他厉害，但事实是，好像根本没打着？
　　这怎么可能呢！
　　沈北的冲锋势头明明就在眼前啊！
　　懵逼了。
　　然而下一刻。
　　众人目光所见，沈北竟然开始逃跑了！
　　吴绝咬牙切齿，不管不顾，大吼一声：“给我追——”
　　话音还未喊全。
　　他确实看见沈北那诡异的身影竟然出现在一人面前！
　　“什么！”
　　吴绝眼球炸裂。
　　这他娘的是怎么回事！
　　沈北明明是逃跑的身影，怎么短瞬之间就变成冲锋了啊！
　　“这武技……”吴绝眼神之中尽是难以抑制的惊悸、悚然：“是什么玩意！”
　　下一息。
　　沈北突然出现在众人面前，在一众人触目惊心，不可思议的目光，随机抓取一个倒霉蛋。
　　蒲扇似的大手如同钢铁，将一个敌人的脖子紧紧捏住，挣扎的敌人看上去像是一只可怜的鸡仔。
　　那面容扭曲成一团，就像是承受着恐怖的刑罚一样，疯狂的吼叫、颤抖、挣扎着。
　　沈北根本不给他任何机会。
　　手掌大力一捏。
　　咔嚓。
　　这个敌人的脖子直接被捏爆！
　　接着，沈北一个扫荡腿，如同保龄球击打的球瓶，敌人摔倒一大片。
　　沈北一脚踩住一人的脑袋，那敌人整个人的身躯在地上颤抖挣扎，不知道是因为痛楚还是恐惧，或者两者兼而有之。
　　啪嗒……
　　沈北大脚狠狠一踩，无可抵挡的巨力之下敌人的脖颈当即骨肉爆裂，粉碎的不成样子！
　　连脖子都被彻底踩断，就算是再高的品阶也不可能还有活路，唯独那敌人眼睛中所有的恐惧和痛苦全部凝固，最终了无生息。
　　啪啪啪……
　　沈北如同踩蚂蚁一般，在众人还未反应过来之时，再次踩死八人！
　　下一刻。
　　沈北的身影极速离开人群，站在他们对面，一脸嚣张的舔舔嘴唇：“知道是什么被我一个人包围么？”
　　吴绝深深感觉到了被愚弄的巨大耻辱、震怒：“你他妈的！武技真是诡计多端啊！但现在你已经暴露无遗，看你如何躲！”
　　“都给我记住了，他冲锋就是后退，后退就是冲锋，把握好时机，上！”
　　经过吴绝这么一解释，剩下的信徒全部懂了。
　　抓住这个规律，那沈北还是个屁！
　　沈北勾着嘴角：“那大可以试一试。”
　　沈北身影晃动，再次冲锋而去！
　　吴绝一摆手：“虚晃一枪！”
　　轰……
　　一连串空气爆裂和土石崩裂的声音混合着沈北的狞笑声响起，随着沈北按着一个敌人的脑袋一下下打桩似的轰击，直接打爆炸！
　　“真真假假，你们自己判断。”
　　沈北冷酷宏大的声音滚滚扩散。
　　这一次敌人再次傻眼。
　　妈的，这就是你吴绝说的前进就是后退，后退就是前进？
　　这次前进就是前进，你他妈怎么解释啊！
　　吴绝现在已经麻了。
　　完全看不懂沈北的动作。
　　现在竟然出现四个选项！
　　卧槽了。
　　我他娘的在跟你做选择题么！
　　而此时的沈北，还在不断利用虚虚实实的步伐，不断啃食着众人，就像狡诈的饿狼，要啃食大象一般。
　　每一秒过去，都有人被爆杀！
　　短暂的功夫，三十多个人，已经被沈北玩死的只剩下五人！
　　吴绝脸上都是冰冷肃杀，还透露着隐约的不安，再这么下去，自己这些人早晚都会沈北玩没！
　　“你们赶紧跑！我自己宰了他！”
　　吴绝不得下命令。
　　那剩下的五人如同得到恩赐的赦令一般，拔腿就跑！
　　“来都来了，还想跑？都死在这里不是挺好么？”
　　沈北脚步一动，刚想去追杀。
　　吴绝持剑横在路上，一脸阴霾：“热身结束了，我才是你的对手。”
　　“你配么？”沈北扬起头颅。
　　吴绝浑身真气爆发，六品武者的气息席卷，他低沉着嗓音：“打死你绰绰有余。”
　　沈北目光放在李沫等人身上，撇撇头。
　　此时的她们已经完全完全清醒，摆脱浑身麻痹状态。
　　李沫本来是想帮助沈北围攻吴绝，这就是风水轮流转、。
　　但看沈北的意思，她们瞬间就懂了。
　　李沫当即点点头，带着五个女生，开始追击那几个逃走的天启邪教众人。
　　此时此刻。
　　整个现在就剩下沈北与吴绝两人、。
　　沈北目光极度幽深，面容之上无喜无悲，缓缓开口道：“好了，现在没有其他人了，咱们不妨真诚一点，你怎么知道我在模拟实战演习这个地点？”
　　要知道，棋盘山地域非常大，群山众多，想要如此广大的面积上精准找到自己方位，单纯靠瞎蒙那绝对是不可能的。
　　而吴绝嘴角一勾，显露出别样的嗜血味道：“这个问题对你来说重要么？”
　　沈北淡淡一笑：“至少让我死个明白。”
　　“你倒是有自知之明。”
　　吴绝的眼眸，也越来越冰冷，幽深：“在我看来，刚刚的众人的围攻，我也没打算能把你弄死，这么简单，就不是你沈北了，只不过是在消耗你的真气罢了。”
　　“现在的我是巅峰状态，所以，这一次我必杀你。告诉你就无妨了。”
　　吴绝语气顿了顿：“是裘不夜特意安排你的位置在附近，而我们在这里已经潜伏五天了。”
　　吴绝的话平平静静，却给人一种无垠大海之上，突然阴云密布，狂风暴雨即将到来的压抑之感。
　　沈北眯着眼睛，神色肃然、。
　　他想过很多种可能。
　　甚至连李沫等女生之中有内鬼的可能性也想过。
　　至于，裘不夜，沈北有过这个想法，但否决了。
　　沈北并不认为裘不夜是如此低端下作，毫无底线。
　　但事实却是给了沈北一棒槌。
　　果然他妈的是他！
　　纵然两人有些不愉快，但并不是什么生死仇敌。
　　何必勾搭天启邪教之手，铲除自己而后快呢。
　　那裘千刃只不过是他的侄子而已，又不是儿子，至于嘛！
　　再者说了，是裘千刃自己找死，把气撒在自己的头上就不讲究了。
　　沈北颇为无语，岭南市武大出了牧羊人，沈城武大出了一个裘不夜，辽北省真他妈是人才辈出啊！
　　沈北目光澄澈而坦然看着吴绝：“那么就是说，裘不夜是你们的信徒了？”
　　吴绝很是意外的摇摇头：“并不是，他借用我们的双杀人，我们借用他的权责获取你的位置，双方相互利用罢了。”
　　“怪就怪在你沈北平时得罪太多太多的人。”
　　沈北冷冷一笑：“我为人和善，最是讲道理，从来不与其他人面红耳赤。”
　　“别给自己脸上贴金。”
　　吴绝几乎充满鄙视的眼神看着沈北：“顺便跟你一提，你在武大打散了星辰武道社，京城武大的星辰武道社还打算拿你开刀报复。”
　　“不过，他们没机会，今天，你必死在这里。”
　　沈北歪歪头。
　　京城武大的星辰武道社……心眼真是小啊。
　　不就是端了老窝嘛，至于报复？
　　不过，沈北也能从中得到一个信息，那就是京城武大的星辰武道社之中，有天启邪教的成员，否则吴绝不可能获知这条消息。
　　天启邪教，猎头族真是无孔不入啊。
　　东北军区刚刚整顿完毕内鬼，其他社团组织也被渗透了。
　　唉，沈北感觉国内的组织像个婊子，谁都可以上。
　　此时的沈北叹息一声，说道：“既然我都要死了，还有秘密不妨多说说吧，我喜欢听。”
　　吴绝眼眸中尽是凶戾：“你喜欢听，我还没时间讲呢！准备好受死就行了！”
　　沈北放声狂笑，笑声意外、惊喜而快意：“我若是说，我下一个要杀的人就是裘不夜，你如何应对？”
　　吴绝冰冷森然的气息呼啸席卷：“好一个白日梦！”
　　沈北目光闪动，眼眸犹如两个黑洞，冰冷而深不见底：“那好，我杀过不少六品武者，那就让我见识见识，你和辽北省猎头族的头目三爷有什么不同！”
　　三爷！
　　吴绝瞳孔一缩：“三爷死在你的手里？”
　　“你的情报太落后了。”沈北讥讽着。
　　“有点意思。”
　　吴绝神情由震惊转为兴奋，继续说道：“我会让你体验到，什么叫做真正的绝望！”
　　“未来视界，逆转未来。”
　　“开！”

第294章 死亡预知的漆黑
　　此时此刻。
　　棋盘山内。
　　宛如一只无形的大手，将沈北和天启邪教推上生死决战的范围。
　　但奈何沈北的幻影步将天启邪教信徒耍的团团转。
　　五十多名五品武者，愣是拿沈北没有一点办法。
　　只能眼睁睁看着信徒一个接着又一个倒下。
　　纵然品级相同，但沈北修炼的武技过于霸道。
　　形同不可一世的三爷。
　　一部好的武技，灵活运用起来，导致品级的界限和人数都开始模糊了。
　　这一刻的吴绝不得不做出亲自下场的决定，否则这一次带领来的辽北省天启神教的高级信徒都得死在这里！
　　吴绝必须承认，低估了沈北的实力。
　　本以为以多打少，能狠狠压制沈北，乱棍打死老师傅。
　　但万万没想到，沈北这个蟑螂，生命力太顽强了！
　　所以，吴绝直接开大招！
　　未来视界，逆转未来！
　　这个能力比三爷的最终形态还要变态！
　　如果说三爷的最终形态是增加攻击力方面。
　　而这一次吴绝发动的“未来视界，逆转未来。”则是在辅助上面起到窥探未来生死的效果！
　　在吴绝的视野中，呈现仅自己可见的五副画面，每一副画面都代表未来一秒钟要发生的事情。
　　这个能力在发动期间中，能够以他的主观视角，看到五秒时间以内的未来！
　　也就是说，吴绝所看到的五秒钟未来，是类似某一种自己都难以理解其原理的观测，它能够通过某种不知名的方式和逻辑，预知到接下来5秒时间中，自己身上极大概率会发生的事情。
　　而这个概率，根据吴绝不知道多少次的重复尝试、研究，已经确认“未来视界”观测到的未来发生概率，在99.99℅以上。
　　而当他看到未来发生在自己身上的事情，可以做出截然不同的反应和选择，结果随之改变！
　　同样是在当前情况下极大几率会发生的事情，但是这个几率会随着选择的不同而改变。
　　正是因为如此，吴绝才能一切的事态发展中做出最优、最有利自己的选择，甚至是……逆转未来！
　　这就是吴绝的底气！
　　哪怕沈北是一个孙猴子，也逃不出自己的手掌心！
　　此刻的吴绝双眼泛起妖异的血光，面容变得残忍而扭曲：“沈北，你罪该万死，就算是扒皮植草、千刀万剐都不足以发泄我的心头之恨！”
　　沈北扬了扬下巴，脸色很平静：“恶人先告状，不应该是我的台词么？”
　　铮铮铮——
　　吴绝身上，森冷、暴虐的杀意仿佛风暴，充斥了天地，同时空气震动不绝，呈现出一种支离破碎的状态，就好像有什么犀利无匹的可怕锋锐在虚空中穿行一样！
　　他手上恐怖的剑气更是呼啸天地，吴绝神情酷烈，一步一步走向沈北，宛如生杀予夺的主宰者，一字一句如吐冰渣：“你的台词只有神父在墓地上念叨你的过往了。”
　　沈北张狂大笑：“那一定会有一段，沈北嫉恶如仇，斩杀辽北省天启邪教主事吴绝！”
　　“篡改历史么？”
　　“还真让你说对了，我最擅长的就是篡改历史！”
　　下一刻。
　　沈北单手一抓，丢弃在地面上的双刀径直飞入手中。
　　“让我试试你的深浅！”
　　沈北拔刀便斩杀而去。
　　锵锵锵——！
　　刀声狂啸，气劲奔涌，成百上千道的细碎锐利气刃宛如惊涛骇浪，在密林中纵横切割，四面大树在气刃的切割下，密密麻麻的布满了深深的斩击痕迹，看上去已经是千疮百孔，摇摇欲坠。
　　这些气刃并不是真气所凝结，而是纯粹的空气被高速斩开所形成的锐利激波，怒涛奔涌般大片无形气刃瞬息闪烁，如梦似幻，无迹可寻，令得偌大森林中的光线都扭曲起来。
　　而吴绝哼了一声。
　　手中长剑轻轻一挥。
　　下一刻，震动灵魂的剑鸣响彻不绝，一种极度残酷的肃杀之意仿佛把空气都彻底冻结，一道道可怖的剑光在同样纵横往来，形成了一片令人心悸的剑光风暴，而在剑光风暴中，隐隐约约可以看到一道鬼魅般的人影正飘忽闪烁，施展出疾风骤雨般的无情剑招。
　　轰轰……
　　刀锋与剑气碰撞。
　　空间似乎就好像破碎开来的镜子，充满了极度的割裂感，仿佛难以承受沈北的刀锋和吴绝的剑光锋锐。
　　光与光之间剧烈爆炸。
　　震动森林轰隆隆作响。
　　沈北望着自己一刀斩出，悉数被吴绝拦下。
　　即便是没有被拦下的刀光，也被吴绝轻轻松松躲过去。
　　就好像……能预知一般！
　　这让沈北有一瞬间的错愕，随即就笑出了声，而且笑的愈发癫狂：“剑法很飘逸，不错不错。”
　　吴绝不可查地皱了皱眉，眼里有一丝怒意闪过：“你算什么东西，能有资格评价我的剑法？”
　　话音刚落，随着吴绝的动作越来越快，招式越来越凶猛，哪怕剑光距离沈北还有着不远的距离，但一道道深深的剑痕就无声无息的出现沈北身上，让人难以想象剑光真正的威力。
　　“打到我了……”
　　沈北没有任何懊恼，反而越来越兴奋。
　　而无绝心中鄙视，感觉自己开大招完全没用。
　　这就是沈北的实力？
　　简直弱爆了！
　　接着，吴绝再度发狠，漫天的剑光顿时一收，一股极度凶戾、无情的森然剑气凝聚一线，瞬间像是把森林中的整个空间一分为二，而这一线剑光仿佛雷霆闪电，成为了这割裂空间中唯一闪耀的存在，好像让人看一眼眼睛都会流血。
　　这一线剑气极度凝实，介于真实与虚幻之间，而随着剑气的前进路途中，没有激起呼啸的狂风，周围空气没有丝毫奔涌，但是空气、微尘、光线，一切物质都在无声无息间被切割、断裂、分崩离析！
　　噗呲……
　　一道自上而下的血痕从沈北额头开裂，一直延伸到脚下。
　　吴绝收起长剑，带着胜利者者的姿态仰起头：“太弱，让我真的怀疑，你是怎么杀死三爷的，垃圾一般的东西，都扛不住我一剑——”
　　“等等……”
　　在吴绝的预想中，自己这一剑斩出，沈北应该变成双胞胎。
　　但无意中扫描了一眼未来视界，竟然显示沈北还活着！
　　吴绝缓缓扭头看向沈北，一副不可思议的神色：“你他妈的……”
　　此时的沈北浑身血色萦绕，周身散发着滚滚骇人的死亡气息。
　　沈北丢弃双刀，摸了摸自己的额头上的血线，露出一口森森的白牙：“你真是太客气了，刚刚那是斩杀么？不太像啊，应该是你还想再跟我玩玩吧？”
　　“好，那我就陪你玩玩我刚刚修炼的武技！”
　　下一刻。
　　沈北在怒血霸体的刺激下，真气冲天翻涌而出，宛如狂龙飞天。
　　瞬间。
　　整片天空不在瓦蓝，也不是乌云，而是血云压境！
　　那滚滚血云之中，血色雷霆闪烁。
　　吴绝抬头望去，只感觉像是地狱降临，漫天血色的压抑着。
　　“这是什么鬼！”
　　吴绝嘴角抽动，虽然刚才那一剑确实不是斩杀。
　　只不过是他剑法“剑十三”中的第十二招。
　　但也绝对不是沈北能承受的住！
　　竟然……竟然仅仅斩开了沈北皮层！
　　这家伙到底是什么变态防御！
　　嗡！
　　然而下一刻，吴绝的心灵之中猛然泛起波澜，从战斗开始全程开启的“未来视界”骤然闪现出了几幅画面！
　　第一幅画面，沈北豁然抬头向他狞笑，口中嚼动着什么。
　　第二幅画面，是漫天的雷光爆炸，璀璨灼目，隐隐约约可以看到沈北的身影似乎已经消失在了雷光之中。
　　第三幅画面，则是以他自身为主观视角的扭曲错乱，仿佛经历了什么无与伦比打击，让他的感官，都出现了彻底的混乱。
　　而第四幅画面，则是一片压抑、绝望，犹如坠入无边地狱般的黑暗！
　　那是代表着死亡的黑暗。
　　这！
　　怎么会！
　　未来视界的警示下，吴绝在这霎那之间肝胆俱裂！
　　连十分之一秒都不到，他就脸色狂骇，真气暴动，在气流爆炸中身影猛然冲天而起，想要远离沈北所在的位置！
　　而随着他的选择改变，“未来视界”依旧向他反馈着他改变选择后的未来五秒。
　　画面中，他拼尽全力，在一秒的加速后以接近音速的惊人速度刚刚远离沈北的位置不到一公里，刺目的雷光降临，视线扭曲，依旧是绝望的黑暗降临。
　　吴绝目呲欲裂，再度改变选择，转变逃离的方向。
　　然而随着“未来视界”的预知反馈，他如此选择的第二秒后，也是彻底的黑暗画面。
　　不再逃走，而是转身破釜沉舟，爆发所有的真气能量、以玉石俱焚的方式施展出自己所掌握的最强杀招剑廿二，还是黑暗。
　　黑暗！黑暗！都是黑暗！
　　无论选择哪个方向，做出怎样选择的变化，吴绝“未来视界”中看到的，都是让灵魂沉沦的可怕黑暗！
　　“怎么可能！”
　　狂风扑面，当短短一秒之中，任凭自己做出何种的选择和应对，“未来视界”反馈的最终结果依旧是令人窒息的黑暗时，吴绝心头被无与伦比的惊恐席卷，就好像从天堂掉入了地狱。
　　“未来视界”这项从未出过错的能力，是他最大的底牌，帮助他每每面对险境都作出最正确的选择，数次从九死一生的局面逃出生天。
　　然而此时此刻，他却遭遇了有史以来最大的危机，面临的死亡威胁不再是九死一生，而是十死无生！
　　而威胁的源头，偏偏却是在他眼中已经重伤垂死，如同案板上的鱼肉，绝不可能有任何反抗能力的沈北身上。
　　“未来视界”
　　所有基于他选择的时间线发展，都在告诉他，就算是以他现在的实力、手段，无论如何挣扎、反抗，迎来的结果都只有一个：
　　那就是死亡。
　　“为什么！为什么！”
　　“到底怎么回事！为什么会这样！”

第295章 雷霆击碎黑暗！
　　沈北有些迷惑。
　　吴绝在搞什么鬼？
　　怎么打着打着，突然飞天而起，好像受到什么惊吓似的？
　　这血云有那么恐怖么？
　　真正恐怖的还在后面啊。
　　难道这家伙察觉到了什么危险？
　　沈北歪歪头：“预知死亡？”
　　如果是这种术法，有吊毛用啊。
　　死亡还需要预知么？
　　那就是未知啊。
　　不过，沈北也不在乎吴绝飞天而起，自己的血云足够大，不说覆盖整个棋盘山也差不多了。
　　跑是跑不掉的！
　　沈北还未见过谁能跑得过雷霆的速度！
　　……
　　而此时此刻。
　　还在棋盘山进行实战训练的参与者，纷纷停止手头上的动作，集体抬头仰望天空。
　　他们皆是纷纷咂舌，神色震恐，颤抖着嘴唇，发出不可置信的声音：
　　“怎么天黑了，不对，天红了？”
　　“卧槽！这是哪个大能开大招啊？一个实战演练至于么？”
　　“血色乌云，戾气滔天，这是生死之间的大恐怖啊！”
　　“干你娘！都他妈在观望，你还动手打人？这些学生不讲武德！什么，你叫齐传语？这名字好像听过呢。”
　　“下雨……收衣服啦！”
　　……
　　而在指挥台两侧的余奇和裘不夜也纷纷抬起头。
　　意识到情况有些不对劲。
　　虽然是实战演练，但也不至于搞得如此惊天动地，都他妈改变天气了啊！
　　“是谁？！出手没个轻重，叫他给我收了！”余奇脸色有些难看。
　　毫无疑问，如此压抑的血云，就是奔着杀人去的，而不是炫耀和威胁。
　　一边的助手当即对着话筒喊话：“总督余奇命令！玩的太大，社会武者这边是谁干的，赶紧收了神通！”
　　喊话出去后，天上的血云依旧在翻滚着，隐隐还能听到轰隆隆的雷鸣酝酿其中。
　　此时的余奇站起身，看了一眼对面的指挥台上的裘不夜，眼神疑惑。
　　不是社会武者，那就是沈城武大学生了？
　　但哪个学生能有这种本事？
　　裘不夜眉头紧皱，当即对着话筒喊了一声，让学生们收了血云，怪他妈吓人的。
　　然而，沈北的耳麦早就在战斗途中丢失了。
　　别说丢了，就是没丢，听到裘不夜的喊话，也不带搭理的。
　　……
　　棋盘山外围。
　　负责警戒凶兽，防止跑出外围的白薇撇了一眼天空，切了一声，继续埋头打王者。
　　战绩0—11—0
　　就连游戏名都花钱改的，叫“白给”
　　此时的庄毕凡直勾勾看着天空，嘴唇抖索一下，建议着：“这是沈北搞的吧？是不是玩的有点大了，看架势好像要杀人。”
　　“我还要杀人呢！”白薇依靠在摇椅上，一双大长腿白花花耀眼：“结果只打了0—11。”
　　庄毕凡一看白薇这种态度，索性继续对着镜子孤芳自赏。
　　但还是问了一句：“真的没问题？”
　　白薇打了一个哈欠，在手机上疯狂搓动手指：“沈北厮杀，但不滥杀，根据绝密资料显示，每一个死在他手中的人，都罪有应得。”
　　“我的意思是，沈北别被干死了。”
　　“那你就自己下地窟去。”
　　“切，沈北都不去，我去干嘛？”
　　白薇抬头看了他一眼，一脸诡异：“我劝你三观正一点，虽然真爱无敌，但断背山不可取。”
　　庄毕凡通过镜子，有些恼火的看着白薇：“你的脑回路是不是被沈北感染了？腐女，我呸！在这么下去，你要成为十大天王之中，唯一一个提前退休的武神了。”
(.每.天:免:费;更"新'Q'扣"裙,收"费!小?说?唯"一!更!新?群'7;0:9'9?7;6,7,2;8?备?用.群;9!2'3:1?7,7,0.4.8,)　　白薇咯咯一笑，撩了撩头发：“那倒是好了，高处不胜寒啊，我的苦，你无法体会。”
　　如果不是庄毕凡打不过白薇，真想将她的摇椅掀飞。
　　真是饱汉子不知饿汉子饥。
　　……
　　另一边，此时的吴绝已经麻了。
　　在这电光火石之间，距离“未来视界”中黑暗结局只剩下短短不到一秒的时间，在阴云之下疯狂飞掠的吴绝神情恐怖，根本顾不上去考虑沈北怎么可能做到这种事情，心中发出不可置信的惊恐咆哮！
　　轰隆隆……
　　下一个瞬间，震耳欲聋的雷声扩散天际，仿佛要把人灵魂都给击散的巨大雷声震动四野，仿佛整个天穹开始了发怒！
　　震天动地的雷声仿佛直接在心底响起，在十死无生的死亡威胁下已经肝胆俱裂的吴绝脸色僵硬，心跳好似停止了一瞬。
　　因为在他头顶，一股令人汗毛倒竖的霸道压迫感，铺天盖地、汹涌而至！
　　噼啪！
　　眨眼都不到的时间，吴绝头顶二三十米开外的虚空中，突然有璀璨的电光急促一炸，漫天的血色阴云疯狂翻涌，无数细密的电光突然虚空迸发，然后不计其数的电光互相纠缠、组合，猛然汇集成一尊霸道、仿佛充塞天地的雷光人影！
　　也就是在雷光人影出现的同时，在他的背后，狂风肆虐，阴云狂涌，犹如天倾。
　　而在阴云裂缝之间，天际间雷电轰鸣，雷霆电芒通天连地，不住的摇曳翻滚，漫天爆闪，交织成一片充满毁灭气息的雷霆炼狱！
　　这道瞬移般出现在吴绝逃亡轨迹上的，自然就是在地面狂追不舍，奔跑速度奇快，展露出真正实力的沈北。
　　沈北也会御空飞行。
　　但飞行的速度……不提也罢。
　　肯定是没有在地面奔跑速度快。
　　在沈北超越吴绝后，便在雷鸣中跃空而起，出现在吴绝面前！
　　“你！”
　　时间似乎凝固了一瞬，宛如末日降临的恐怖一幕映入眼帘，吴绝俊逸的面庞极度扭曲，就好像被人死死扼住了喉咙一般，一句话都说不出来！
　　“我就不明白，你跑什么？是知道自己要死了么？”
　　狂风怒吼，惊雷咆哮，沈北仿佛充塞天地的雷光身影居高临下，目光讥讽而无情的望着吴绝：
　　“我对你的武技很感兴趣，不如我们做个交易，你是不是拥有能预知的术法？我可是亲眼看见你的躲我的刀光。”
　　“如果你把武技拿出来，我就不做人了，违背坚守的原则，放过你如何？”
　　吴绝神色震恐，大声喝骂：“滚你妈的，死都不给你！”
　　轰隆！
　　下一个刹那，沈北豁然张开双臂，在他背后，雷光翻涌的阴云发出一声声比惊雷怒涛更为汹涌慑人的浩大怒吼，然后就有一道刺目、暴烈、充满毁灭意味的恐怖雷霆电光轰然暴闪，在十分之一个瞬间，齐齐以一种要把整个天穹都撕成粉碎的毁灭势态，轰向了惊骇欲绝的吴绝！
　　“不给那就死吧！”
　　沈北也不废话。
　　即便你吴绝有什么本事，也跑不出血云覆盖的范围，更是快不过雷霆之威！
　　瞬间。
　　天际间雷电轰鸣，满天阴云里雷蛇奔突，切割得重重乌云支离破碎，几欲撕裂天地。
　　当雷霆交织闪耀到极点时，似乎连一方虚空都被雷光穿透，沈北的口中的每一个字，都在与雷霆共鸣！
　　“不——！”
　　雷霆的速度，每秒上百公里，超过音速千百倍，完全超过吴绝的反应速度，哪怕是身负“未来视界”提前预知的吴绝也是一样。
　　预知是预知。
　　速度是速度。
　　两者不可同日而语。
　　如果吴绝面对的是其他武者，以吴绝的本事，能将对方活活玩死。
　　因为无论是谁的攻击速度，也不可能快过雷霆！
　　即便是电系武者，发射电流也有一个击穿空气的过程和时间。
　　而此时此刻，吴绝的头顶漫天血云，雷霆可以从任何角度劈砸下来！
　　面对天穹中暴闪轰来的雷霆闪电，吴绝疯狂嘶吼着，却根本没有丝毫闪避的余地，就直接就被狂暴的雷光淹没！
　　轰轰轰轰轰——！
　　就在吴绝被漫天雷电淹没的一瞬间，毁灭性的雷光炸裂四溅，空中所有的空气猛的一震，一层波浪一样的震荡波向四面八方狂涌而出，随即便是天崩地裂般足以将人耳膜震裂的巨响。
　　声音一旦响到了极处，反而什么都听不到。
　　一片寂静无声中，只见天空扭曲巨震，阴云破碎，霹雳崩解，电光逸散，虚空都好像要被狂暴四散的雷霆所撕裂！
　　“啊！啊！”
　　刹那之间，恐怖的雷光中，就传来一声撕心裂肺的惨叫，面对着天罚一般的恐怖一击，吴绝浑身焦黑、雷光闪耀，扭曲着、痛吼着，整个人毫无抵抗之力，轰然向着地面坠落。
　　一道道暴烈、毁灭性的雷霆轰入他的四肢百骸、瞬间摧枯拉朽的击溃了他的真气防护，焚烧着、撕裂着他的筋骨肌肉、五脏六腑，让他感受到了久违的、痛不欲生、让意志坚定者连一秒钟都不堪忍受的极致痛楚。
　　恐怖的闪电高温下，他的身躯遭遇了难以想象的打击，五脏六腑、筋骨肌肉都开始了碳化，而二万伏特的高压闪电，如同强大的吸铁石不断持续的轰击着。
　　纵然武者体质强悍，雷霆之怒持续输出，以时间换伤害，吴绝也麻！
　　长时间高电压输出可是不开玩笑，更是对他全身神经造成了毁灭性的破坏！
　　坠落地面的吴绝，并没有当场死亡。
　　反而……
　　出现了令人不可思议的一幕！
　　沈北可以看到他的身上，上一瞬还是焦炭，下一瞬就被某种神秘的力量修复如初，这个过程如此循环交替往复，充满了极端诡异的感觉！
　　“还能挣扎？”
　　沈北单手擎天，猛然下落。
　　又是一道落雷，夹携着血气紫色雷霆闪电轰然霹落下去。
　　“来！给我展示你旺盛的生命力！”
　　沈北话音刚落。
　　在雷霆劈斩的一瞬间。
　　吴绝声音嘶哑，血丝遍布的眼眸中透露出一种疯狂、歇斯底里的味道。
　　他狗急跳墙，做出困兽犹斗的绝地反击：“你也别活！”
　　“剑——十三！”
　　“开！”

第296章 报仇不过夜
　　此时此刻。
　　被雷霆击落在地的吴绝看着依旧黝黑的“未来视界”
　　当即施展他一生最强剑术，剑十三。
　　但见。
　　他浑身浴血，身上的伤口不断脱落又新生。
　　吴绝知道，即便自己能随时愈合伤口，也不会改变任何局势。
　　只能说，沈北强大的超出自己想象。
　　但吴绝最后一刻的疯狂，堪称毁天灭地。
　　他双手紧握剑柄，竖立于面前。
　　吴绝宛如在冰洋寒流中熊熊燃烧的烈焰，又像是绝境之中濒死的野兽，痛苦而冰冷，沉默而凶戾，疯狂而坚韧！
　　“一刃横天万世秋，锋芒到处一切休。”
　　“宁将一生全隐没，斩尽天下不收刀。”
　　“你以为你很强，但我要拉你陪葬！”
　　“剑——十三。”
　　“开！”
　　剑十三，这是一种，不信天，不信地，只信手中剑道！
　　生也好，死也罢。
　　唯心，唯道。
　　这一剑，是这套剑法的最简单，却也是最难的一剑。
　　一剑之下，万物休！
　　下一刻剑鸣云涌，天地本来就被沈北的血色阴云笼罩。
　　这一刻加上吴绝的绝地反击，更是让天地仿佛处于一片混沌之中。
　　嗡~~
　　吴绝静立不动，一股冰冷孤傲的气息围绕周身，忽然间，吴绝长袍激荡，一缕缕无形的气息绕着他周身展开。
　　周围的杀气也从四面八方涌来，纷纷汇聚在了沈北的头顶。
　　沈北这种漫天汇聚的杀气前身影显得那么渺小，就像是随时都会被吞没的蝼蚁。
　　同时，沈北也感受到这一道剑痕，蕴含着极为恐怖的剑意！
　　肃杀，恐怖，阴冷，绝情，虚妄，混沌。
　　只是看一眼，便像是能够把人的心神都吸入其中。
　　每一道杀气之中，都蕴含无与伦比的剑意。
　　更是含藏着精妙绝伦的剑招！
　　吓人！
　　太吓人了！
　　单单是斑驳的剑意，就如此气势汹汹，令人胆寒发竖。
　　这若是让吴绝继续成长，怕是一剑之下，万物休了吧？
　　尽管如此，沈北脸色依旧平静，淡漠入常：“真该给你加一个热血BGM。可惜，蝼蚁终究是蝼蚁，翻不了天。”
　　这一刻的吴绝凝立其间，庄严捧剑，如朝圣者跪天地，敬生死！
　　“在我一剑之下，你若是死了，也是蝼蚁！”
　　吴绝话音刚落。
　　忽有青虹平地起，显化峥嵘气象。
　　长剑如虹！
　　一道灼热耀眼到让人睁不开眼的剑光毫无征兆地亮起，仿佛干草间溅入了一枚火星，燎原火光冲天而起，照彻四野。
　　紫电青霜疾驰，云海怒涛翻滚。
　　晃晃荡荡坚不可摧的杀气之中，有一束束光芒裂云而出，霞虹之光照亮了整个棋盘山。
　　这一刻的五绝的手中宛如捧起了一轮太阳！
　　光华灼灼，流光烁金，朝气砰发。
　　轰！！
　　剑气长虹。
　　吴绝成功将剑十三发动出来！
　　吴绝手中之剑如生灵犀，剑气纵向铺开了数倍，犹如一张横空出世的瀑布，又似拔地而起的墙甲。
　　劈头盖脸向着沈北笼罩而去。
　　吴绝赶忙看向自己的未来视界。
　　第一秒。
　　剑十三发动。
　　第二秒。
　　剑十三精准落在沈北头顶。
　　第三秒。
　　他看见沈北双手托起阴阳太极图？
　　第四秒。
　　棋盘山内参加实战演练的武者，死亡一大片？
　　第五秒……一片漆黑。
　　“这是什么鬼！”
　　吴绝当即喉结滚动，眼神震撼，说不出话来。
　　第三秒可以看做是沈北的反击。
　　但第四秒是什么鬼啊！
　　自己明明绞杀的是沈北，怎么棋盘山其他人死了？
　　而第五秒，依旧是吴绝不可改变的命运！
　　此时此刻。
　　第四秒到来。
　　沈北可不会硬抗这种伤害。
　　这是一种比三爷武技还要凌厉的杀招。
　　搞不好自己就得命坠当场。
　　虽然沈北不怕死，还有一个起死回生的丹药、。
　　但用在这里，性价比不高。
　　于是，沈北直接发动阴阳逆乱拳，双手托起黑白太极。
　　直接对漫天绞杀而来的剑气轰击出去。
　　当双方的攻击在空中相撞那一刻。
　　整个天地都黯然失色。
　　视线内的所有一切，都统统变成黑白两色。
　　那吴绝无比暴躁，骇人欲绝的剑气，如同石沉大海一般穿过阴阳太极图。
　　彷佛是被海绵吸收的水滴。
　　尽管如此，依旧有不少剑气穿过太极图，直刺沈北的肉身。
　　嗖嗖……
　　电光火石之间。
　　沈北强悍的肉躯，被剑气切割全身上下血肉模糊，甚至左臂都被重伤，无法动弹，整个人更是已经彻底化作了一个血人。
　　脸上蜿蜒血迹令他的面容看起来无比的惊悚和恐怖。
　　“够劲！”
　　沈北哈哈大笑，不可一世的大笑声越来越大，甚至压倒了震耳欲聋的风声怒吼。
　　然而，下一个瞬间。
　　整个棋盘山各处传来一声声尖叫和嘶吼：
　　“卧槽！谁在袭击我！”
　　“哪里来的剑气？快躲开！”
　　“救命！我的胳膊被斩断了！”
　　“死人了，死人了！”
　　“我草你大爷余奇！说好的点到为止切磋，这他妈是谁在杀人！”
　　“弟弟啊，你死了，赔偿金实在是太多了，这可怎么办啊。”
　　“好哥哥，我真想捅死你，我只不过被剑气切掉几根头发，你嚎什么玩意！”
　　……
　　指挥台上。
　　不知哪里来的剑气，在舞台上肆虐。
　　唰唰……
　　凭空而来的剑气纵横切割而来。
　　余奇倒是丝毫不怕，轻轻一挥手，真气喷涌而出，如同大风吹落叶一般，将剑气吹走。
　　即便如此，剑气依旧将电脑，电台等设备，悉数摧毁！
　　余奇缓缓站起身，脚步一踏，凌空而起。
　　裘不夜身为六品武者，也缓缓升空。
　　两人一同望向那血云突然的中心。
　　“不对劲，这是杀人！”
　　余奇看着远处已经乱成一团的武者，拖着个别倒霉蛋尸体远离战场，神色震怒不休。
　　裘不夜眯着眼睛，他心中知道极远处发生了什么。
　　从的角度看来，沈北这个令自己三番五次脸面无光的家伙，应该死了吧？
　　至于死的其他武者。
　　裘不夜只能呵呵一笑，完全不在乎，更没有一点同情惋惜的情绪。
　　能为沈北陪葬，也算是一种“福报”了。
　　“走，随我去看看到底是谁如此猖狂！”
　　这一刻的总督余奇已经怒火滔天。
　　上一次的昌图永久地窟抢占完毕后。
　　余奇曾经赶赴京城，面见了大佬。
　　大佬总体给的评价相当高。
　　但对余奇的指挥水平表示……也就堪堪是及格线。
　　所以，让余奇好好锻炼钻研指挥大局技巧和经验。
　　于是，便有了这个场实战性演练。
　　当然，不止是余奇，其他省的总督也必须举行一次演练。
　　而现在好好的实战演练，变成杀人现场，这不是纯纯破坏国家演练计划么？
　　这还得了？
　　自己的KPI没了啊！
　　两人一前一后，顿时遁空而去。
　　……
　　此时此刻。
　　吴绝一脸骇然的看着沈北，像是雕塑一样，脑子一片空白。
　　原本预想中，可以拖着沈北下地狱的剑法，竟然仅仅让沈北受伤！
　　而此时的沈北浑身血气萦绕。
　　怒血霸体将沈北所承受的伤害，全部转变成令人痴迷贪欲的快感。
　　这种转化，让沈北彷佛嗑药一般，脸上充满癫狂的扭曲。
　　“还有招数吗？如何没有的话，我便送你上路了。”
　　沈北眼眸仿佛穿透迷雾，缓缓露出一个诡秘的微笑，浑身爆发如同实质的残忍、暴戾。
　　接着缓缓抬起手。
　　血云之中的雷霆轰鸣，天地明暗一闪，一道狰狞恐怖的雷光，连接着血云，落在沈北手中。
　　这一瞬间。
　　沈北仿佛托举着无尽的闪电，现实掌控天地法则一般，身影若隐若现。
　　而吴绝本就苍白如纸的脸庞最后一丝血色彻底的退却，沈北令人窒息的气息扑面而来，内心惊恐至极。
　　“我——”
　　轰！
　　沈北根本不给他说话的机会。
　　漫天可怖的雷霆电光迸射，吴绝焦炭般的身躯像是炮弹般狠狠轰砸在地，激荡的土浪冲天而起，再次在地上轰出了一个巨大焦坑。
　　而几乎是在同一时间，焦坑上空电光一炸，沈北托举着的雷光身影紧随而至，没有任何停顿的浑身雷光爆绽，抬手就是一道暴烈的雷霆，毫不停歇的轰向了吴绝坠落的焦坑中。
　　沈北可是知道，这个吴绝拥有超快速自愈的诡异特性，所以穷追猛打，不给他留丝毫的机会。
　　如果和他打消耗战，怕是会这家伙彻底的玩死。
　　绝不留情，大力出奇迹！
　　轰轰轰轰轰！
　　沈北不断牵引雷霆于手掌之中。
　　如同天罚般的雷霆随着一星三响的拳锋轰击大地，造成了比起重炮轰击还要可怕的接连爆炸。
　　大地疯狂的崩裂、塌陷中，滚滚的烟云冲天而起，爆炸核心一切沙土瞬间被摧毁成为灼热的晶体，四周的气浪像海啸一样，汹汹然向四面八方咆哮奔涌，以无比凶猛的姿态将本就破碎不堪的地表层层掀起。
　　而吴绝整个人早已经彻底淹没在了天崩地裂般的剧烈爆炸中。
　　如此狂暴的雷霆轰炸足足持续了几秒钟的时间，似乎感觉到了什么，沈北目光一动，突然停手。
　　大地余震不绝，吴绝此刻在沈北的狂轰滥炸下已经成为了一个直径超过百米的巨型冲击焦坑，表面尽是高温而焚化的焦黑结晶面。
　　而在巨型冲击坑的中心，吴绝好似焦炭般的残破身躯蜷缩在坑洞中心，轻微颤抖着。
　　之所以说是残破，是因为此刻的吴绝已经完全不成人形。
　　可以看到，他浑身上下焦黑一片，血肉之躯大部分都呈现出碳化，而他的四肢更是荡然无存，似乎在恐怖的雷击中彻底化作了飞灰，仿佛被焚烧过的人棍一般，触目惊心，惨不忍睹，任谁到了这里都难以认出，这会是辽北省天启邪教的头子！
　　更重要的是，在沈北眼中，吴绝碳化的身躯上，一股强烈的生命气息正在散发，除了已经彻底飞灰湮灭的四肢以外，他体表已经成为焦炭的部位，正在一点一点焕发生机，显然是超快速自愈的特性正在生效。
　　“嗯？”
　　沈北饶有趣味的看着坑底的吴绝：
　　“都到了这种地步都还没死么？”
　　沈北挠挠头，带着歉意继续说道：“是我失误了，我应该绞碎你的大脑直接让你无痛死亡。唉，瞧瞧现在搞的，让你变成人棍，这若是传出去，还以为我有虐尸的癖好呢。”
　　没有言语可以形容吴绝此刻内心的怨毒、惊恐和绝望。
　　下一刻。
　　沈北食指仿佛尖刀，瞬间洞穿了吴绝的头颅！
　　恐怖的电流和高温瞬间摧毁大脑，让惊恐万状的吴绝彻彻底底的僵立当场！
　　沈北残酷的狞笑在耳旁回荡，被洞穿眉心的吴绝表情僵硬，一切的扭曲、怨毒、绝望彻彻底底的凝固在了眼眸之中。
　　嗤的一声。
　　等到沈北收回手来时，吴绝残破的不像样的焦黑身躯仰面而倒，生机彻底断绝。
　　没人知道他在死前经历了怎样的惊骇和绝望。
　　至此，这位辽北省天启邪教的主事彻底死亡，甚至连自己苦心孤诣准备的底牌“未来视界”都未曾发挥几分作用，就憋屈的被沈北摧枯拉朽的碾压至死。
　　这一刻。
　　沈北的杀意并没有随着吴绝的死亡而消散。
　　反而更加戾气冲天。
　　沈北报仇……从来不过夜！
　　“裘不夜……”
　　然而，就在此时，似乎是心愿则灵。
　　裘不夜竟然主动出现了！

第297章 我就要杀裘不夜,谁敢拦我！
　　当余奇带着裘不夜御空而来。
　　看见整片森林彻底被摧毁，而地面之上的那已经结晶化的大坑之中站着沈北和一具尸体时。
　　余奇整个人都懵逼了。
　　沈北？
　　杀人？
　　这到底是怎么回事？！
　　纵然余奇知道沈北一旦发起疯来了，敢做别人不敢做的事情。
　　但若是说他在实战演练中，被刺激的恼火杀人，应该不可能。
　　什么是情况杀人，什么情况是切磋，余奇相信沈北心中有数。
　　那么……死者是谁？
　　那副面孔，完全不认识啊。
　　或者说，来参加演练的社会武者和学生太多，余奇身为总督，哪有闲工夫会记得这些人？
　　但这一刻的裘不夜却是瞳孔一缩。
　　眼神中充斥着怨毒、不甘、难以置信。
　　余奇不认得死者是谁，但裘不夜心中可是门清。
　　那是天启邪教的主事，吴绝！
　　就在几天前，吴绝从万成天那里获得消息，沈北和校长裘不夜不对付，似乎存在难以开解的矛盾。
　　否则，也不会做出超常规的惩罚积分。
　　吴绝正愁正在寻找到沈北踪迹，毕竟，沈北要么在学校，要么在军部。
　　外出的时候，更是飘忽不定，更不能派人在军部附近蹲守，那纯纯是找死。
　　军部的士兵也闹着玩的。
　　外围是有暗哨巡逻假设，一旦发现某人长时间在附近游荡，你就看请不请你喝茶就完了！
　　所以，吴绝也头疼奥列格的指示，想着怎么做掉沈北，没想到机会便来了。
　　吴绝便暗自联系裘不夜。
　　双方找个地方密谈一番，便决定在实战演练之时，干掉沈北！
　　对于裘不夜来说，沈北实在是太可恨了！
　　可恨到杀之而后快！
　　双方一拍即合。
　　天启邪教提前隐藏在棋盘山内，裘不夜利用指挥权限将沈北调动到附近。
　　这就是全盘的计划。
　　只是裘不夜万万没想到的是，到了最后，活着的竟然是沈北！
　　裘不夜眼眶都要裂开了。
　　天启邪教平时闹腾的挺欢么？
　　连个小小的沈北都搞不定？
　　他妈的猪队友，废物！
　　不过，裘不夜表面依旧淡定。
　　整个计划，只有自己和吴绝知道，随着吴绝的死亡，自己并没有暴露。
　　日后再找机会报复沈北就是。
　　这也就是碍于校长身份。
　　否则裘不夜都想亲自下场了。
　　此时此刻。
　　余奇缓缓下落，来到沈北身边，问道：“这人是谁？”
　　沈北目光没有一丝感情：“天启邪教在辽北省的头子。”
　　余奇一愣，倒吸一口凉气：“原来这家伙就是头目啊，武管局可是通缉很久，只知道叫吴绝，但从未获得过一张画像或者照片。”
　　“现在可以使劲拍了。”沈北回应着。
　　余奇嘴角抽了一下。
　　都他妈死人，还拍个球啊。
　　余奇挥挥手，笑着说道：“等武管局核实完毕，你就有功了。还有，你的真气量不错啊，快收了天上的血云吧，看着压抑。”
　　余奇自然明白，随着吴绝的死亡，天上的血色铅云还没有消失，那就说明血云是沈北搞出来的。
　　而那杀人的剑气便是吴绝的手笔，追究是追究不成了。
　　人都死了……
　　死的无比凄惨。
　　说句不好听的，连虐尸癖都无法下手。，
　　然而，沈北对余奇的话充视之不见，听之不闻，当成耳边风，丝毫不予理会。
　　反而是脸色平静的缓缓走向裘不夜。
　　沈北的内心已经如同火山一般爆发。
　　搞我是吧？
　　好好好！
　　那咱们就好好玩玩！
　　就在此时。
　　那几个和沈北组队的李沫等人押着天启邪教的俘虏跑回来。
　　“总督！”
　　“校长！”
　　“我们抓到了天启邪教余孽！”
　　李沫洋洋得意的薅着鼻青脸肿，被揍成狗头的天启邪教信徒，好像炫耀一般。
　　余奇欣慰的点点头：“不错，一会交给武管局，你们也去做个笔录，顺便领几面锦旗回来。”
　　李沫撇撇嘴，好像有些不满：“只有锦旗么？奖励呢？捉拿这些人不是奖金么？”
　　余奇尴尬一下，解释说道：“那也得看这个人有没有被通缉，没有通缉的话，是没有这方面的预算。”
　　“不过，你们想一想，有了这般战绩，也是人生辉煌的一笔，荣誉比金钱更重要。”
　　李沫翻了一好看的大白眼。
　　这大饼，不好吃。
　　身为一省总督，还谈什么预算，还不是你一句话的事？
　　而另一边。
　　裘不夜看着沈北缓缓向自己走来，并没有意识到什么不对，反而笑着说道：“沈北，表现不错，看来我以前对你有误解，回头我们好好交流交流。”
　　沈北似乎露出了一种似笑非笑的表情：“误解肯定是有的，但交流没必要了。”
　　裘不夜皱皱眉：“什么意思？我身为校长，还没有和你交流的资格了？未免太过无礼。”
　　“是吗？”
　　沈北突然眼神暴虐，霸道、狂放、不可一世的身躯屹立在裘不夜面前。
　　“你无理，我便无礼！”
　　“你什么意思！”
　　回应裘不夜的，是血云之中有一道怒龙般的巨大雷霆劈落下来，落在沈北手中。
　　仿佛将茫茫的黑夜都给撕裂、一分为二！
　　对于沈北来说，可以指定血云范围之中，任何角落劈砸落雷。
　　但加持在拳锋上，可以混合自己的拳锋伤害。
　　威力大大增加，轰击在人体上，简直是又痛又麻。
　　妥妥的伤害加倍。
　　下一息。
　　在裘不夜的眼中，一声宛如雷暴般的恐怖巨响震动大地，耀眼的雷光更是充斥于视线，赫然是身负重创的沈北神情暴戾，穷凶极恶的一拳向着自己轰击而来。
　　怎么回事！
　　沈北要杀自己？
　　暴露了么？
　　怎么会！
　　这一刻的裘不夜极度震惊、骇然还在瞳孔中。
　　他知道，自己一定是暴露了。
　　否则沈北不可能一声不吭袭杀自己！
　　裘不夜可以清楚的看到，沈北血污焦痕遍布的脸上，只剩下几近疯狂的神色，而他在凶猛撞过来的时候，手掌之上暴烈的电芒喷发，就好像一座喷发的火山，在宣泄自己生命之中的所有力量，充满了一种不顾一切，玉石俱焚的感觉。
　　那种感觉，就好像彻底疯狂、丧失理智的血红恶兽，完全不在乎利益得失，哪怕付出生命的代价，也要咬断猎物的咽喉一样。
　　这个疯子！
　　“沈北！你他妈找死！”
　　沈北，必须死！
　　否则自己将身败名裂！
　　裘不夜一声嘶吼，反手一番。
　　手中刀锋陡然放射出无与伦比的强光，金色刀光瞬息之间斩出了十刀、百刀，劈出了一股刀气洪流，隔空斩杀，狠狠扫向沈北的位置。
　　武技：煌金裂空斩·千刃流光！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　大面积席卷的刀气汹涌呼啸，刀气迸发的轨迹上，土地支离破碎，不住地激烈翻滚沸腾，刀光未至，天地好像都被切割成了粉碎。
　　这一瞬，因为刚刚与吴绝肩头的重创，沈北此刻左臂已然无法动用，他浑身浴血，如同百战不死、视死如归的战斗之王，放声狂笑：
　　“老子就是死，也要带你这个白痴上路！”
　　轰隆！
　　下一瞬，面对着裘不夜群魔乱舞般劈杀出来的刀气，沈北不闪不避，浑身上下雷光和血雾不住的喷发，像是燃烧自己，毁灭一切的雷霆烈焰，以身为弓，以拳为箭，自毁式的轰杀了过来。
　　似乎彻彻底底压榨、爆发出了自己所有的力量，沈北这一击的力量简直大不可量，一击方动，滚滚的激波气浪狠狠排开空气，满蓄的力量却已经将周围所有的一切，包括空间和感觉都膨胀得要崩裂。
　　一时整个空间都在一种奇异的扭曲，无数电芒一闪即逝，就好像空间都在沈北这一拳之下出现了裂缝！
　　砰砰砰砰砰砰——
　　双方相撞的一瞬间，就好像是油锅中点燃了炸药，恐怖的、成千上万道细碎的气浪、雷光，爆炸，爆炸，再爆炸！
　　连锁殉爆，足叫山崩地裂的能量乱流顿时令方圆上百米的地表轰然塌陷数米，一切存在的物质都被四分五裂，然后有成百上千吨的土石冲天而起，在随着狂暴力量余波的奔涌形成了海啸一般的土石巨浪，四下咆哮奔腾！
　　“噗！”
　　气浪、烟尘滚滚，方圆百余米的战场一切混沌不清，漫天的烟尘中，裘不夜如遭雷击，胸膛之中印着一个深深的拳印，口鼻之中鲜血狂喷，整个人好像是狂风巨浪中的扁舟，急速倒退，表情扭曲而狰狞：
　　“疯子！这个疯子！贱种！”
　　同一时间。
　　这边的战斗突然爆发，让余奇和李沫等人完全未反应过来。
　　对于余奇来说，他只是以为沈北要和裘不夜进行交流。
　　结果……转瞬之间就打起来了！
　　这是搞什么鬼！
　　裘不夜是什么人？
　　辽北省最高武者学府的校长！
　　是有身份的人啊！
　　沈北他妈的失心疯了不成，怎么把裘不夜当做敌人进行厮杀！
　　这一刻的余奇心中惊涛骇浪剧烈翻涌，眼神之中充斥的只有极度的震骇、惊悚、难以置信，近乎失态般的狂吼道：“沈北，给我住手！”
　　李沫等人也尖叫道：
　　“沈北，你在做什么！那是校长！”
　　“杀红眼了？都是看清楚是谁啊，裘校长不是天启邪教信徒！”
　　“快住手，你在犯错误！”
　　“反天了，反天了，你是学生啊！这是以下犯上！大忌，大忌！”
　　“沈北！清醒一点！”
　　……
　　同一时间。
　　白薇御空而行，看着整个棋盘山乱成一团，连忙指挥军部人员收拾残局。
　　她则直奔一切根源的中央地带，也看看谁在作妖。
　　当然，是谁作妖，她心里是明镜的。
　　那太极阴阳一出，必然是沈北无疑了。
　　虽然她没见识过沈北施展过这一招。
　　但在黄雀行动有不少人见识过。
　　按照他人的描述，就是沈北。
　　所以，白薇倒想看看，沈北为什么作妖。
　　但等她抵达战斗现场之后，一眼看过去。
　　彻底傻眼。
　　沈北正对裘不夜喊打喊杀！
　　“疯子！”
　　白薇银牙紧咬：“脑子糊涂了，怎么打自己的校长！太嚣张了！”
　　白薇如同炮弹一般轰砸在地，对于沈北背影喊道：“沈北，给我住手！”
　　而沈北早就听到众人的叱喝。
　　对于沈北来说，住手是肯定会住手的。
　　那也得裘不夜他妈的死了再说！
　　沈北目光残暴，嘴角勾起，回应着：“都给我躲一边去！谁多管闲事，上来一个我杀一个！”

第298章 你看我打不打死你就完了
　　沈北的宣言，一时间让在场的人纷纷一愣，大惊失色，错愕不堪。
　　沈北竟然当着众人的面，说出谁敢阻拦，就和谁玩命？
　　是谁给你的勇气喊出这句话？
　　有点不自量力了！
　　要知道，现场除了几个女生品级比较低以外。
　　还有辽北省的总督余奇，单单是总督这个身份，就是辽北省的老大！
　　更何况，余奇还是八品武者！
　　而白薇就更不用说了。
　　东北军区头子，更是武神！
　　这两个人，随便拿出一个，都能死死压住沈北不得反抗。
　　但此时此刻。
　　沈北似乎杀红眼。
　　今天不弄死裘不夜，誓不罢休。
　　余奇和白薇一时之间恍惚一下，搞得沈北好像比自己还要牛逼似的。
　　余奇可谓是怒火滔天，就要出手阻止沈北和裘不夜生死相搏。
　　但沈北眼角余光发现余奇刚要有小动作后。
　　沈北神经质般的低笑了一声：“余总督，我劝你不要出手。”
　　“放肆！”
　　余奇嘴唇铁青：“反天了！今天我必须好好教育教育你，让你知道什么尊师厚道！”
　　“免了。”沈北目光幽幽，始终盯着裘不夜，说道：“如果你要动手，那我只能请白薇出手了。”
　　余奇豁然转头，不可思议的看向白薇：“白薇，你是要助纣为虐？”
　　白薇：……
　　沈北突然狞笑一声，眼中更是冰冷与志在必得之色：“白薇欠我一个出手杀人，别让我用你在身上。”
　　沈北直接祭出底牌。
　　毕竟，八品的余奇若是出手，自己必然抵抗不得。
　　这时候不扯虎皮，什么时候扯？
　　白薇的身份和实力，该用就得用！
　　而此时的余奇闻言呼吸都好像慢了半拍，苍白的脸庞上尽是狰狞、惊骇、难以置信的神色：“真，真的？”
　　白薇叹息一声的点点头。
　　真是造孽！
　　沈北这臭无赖，记性还挺好的。
　　当然，即便沈北既然让白薇出手击杀余奇，白薇可不能百分之百照做。
　　而余奇在得到肯定答案后，也得掂量掂量白薇的威胁和后果。
　　总督可以更换，而武神……却是不能。
　　但余奇还是无比憎恶的说道：“白薇，你就这么眼睁睁看着沈北乱来？”
　　白薇哽咽一下，有些无言以对。
　　她很想说，沈北不会无缘无故杀人。
　　但现在是，沈北要杀裘不夜，这是武大的嚣张啊！
　　一时间，白薇支支吾吾，干脆别过头去，不再搭理。
　　她有后悔，没事瞎凑什么热闹啊！
　　而此时的裘不夜更是脸色狰狞、扭曲，发出震耳欲聋的恐怖尖啸：“余总督，助我灭了这个杀人成瘾的疯子！”
　　“住嘴！”
　　沈北神情酷烈，宛如呵斥卑鄙歹徒之人，一字一句说道：“你自己做了什么，心里清楚！身为校长，当真是卑鄙无耻！”
　　“我今天可以告诉，你罪恶的人生，就要结束了，这叫自作自受，搬起石头砸自己的脚！”
　　嗡！
　　下一刻，裘不夜的眼角余光之中，一支布满深深刀痕的钢铁拳臂，将周围十余米范围内一切的烟尘气流炸开，带着震耳欲聋的暴烈雷鸣，出现在了他的身侧！
　　赫然是浑身浴血、左肩开出一个血窟窿、浑身上下布满大大小小上百处深深刀伤的沈北！
　　此时的沈北不在废话，对待敌人心慈手软，那就是对自己的不敬！
　　沈北带着惨烈、无情、不顾一切的疯狂气势，再度轰杀了过来！
　　赤手空拳与手持战兵的裘不夜相斗，劣势之下，沈北所受的伤无疑严重到了无以复加的地步，让人感觉能站着都已经是奇迹，偏偏他的眼神、他的气势，却狂暴、凶戾、不可一世，像是夜空中划过的流星，绽放着自己一切的光辉。
　　沈北一拳在视线中显现，裘不夜顿时生出空间扭曲的感觉，在这种扭曲感之下，拳头越来越大，大到将一切都遮蔽住。
　　裘不夜只感到天地全暗，耳目如盲，排山倒海的宏大压力则从四面八方向自己碾压而来。
　　这个疯子想拖着我一起死！
　　只一瞬间，沈北疯魔般的气势扑面而来，裘不夜的眼神之中流露出一丝丝惊惧和胆寒，唯有举刀相架，刀芒暴射之间，势如烈日当空，不可阻挡，连虚空也似要一刀两断。
　　只不过忌惮和惊惧明显成为了裘不夜的弱点，也被状若疯狂的沈北瞬间洞察，
　　沈北单拳瞬息轰散了裘不夜的反击刀芒，狂暴的拳影每一下都带着震耳欲聋的轰鸣和气爆，狂风暴雨般的笼罩了裘不夜，打的对方节节败退。
　　轰轰轰轰——
　　拳影和刀芒碰撞间，宛如一颗颗空气炸弹当空引爆，百米大地寸寸崩裂、下沉，同时一股莫名的震荡感已如涟消般扩散整个战场虚空，让一切都变得模糊失真起来。
　　那不是因为视力模糊而导致的失真，而似乎是一种实实在在模糊，似乎万事万物在沈北的拳影之下都变得如水面般脆弱易散。
　　而在这样一派惊人的景象中，拳影、雷光、刀芒碰撞、爆炸、湮灭，沈北整个人几乎已经化作了血人。
　　而在他对面，浑身金色光焰缭绕的裘不夜脸色铁青，在恐怖的对撞余波下五脏欲裂，七窍中在不断的渗出鲜血来，显得他原本还算英俊的面容狰狞而惊恐。
　　为什么！
　　他怎么还不死！
　　也不怪此刻的裘不夜惊恐莫名，因兵器之利，实力占优。
　　而此刻沈北身负密密麻麻的刀伤，浑身的血液都快要流失殆尽，这不论对什么品级的武者来说都是足以丧失大部分战斗力的可怕重伤。
　　然而浑身血管萦绕的沈北偏偏命硬的好像蟑螂一样，不但没有迅速虚弱，反而爆发出了比一开始更加凶猛的实力，再加上气势上的绝对上风，将裘不夜压得喘不过气来。
　　裘不夜透露出一股难以言语的冰冷、凶戾之感：“你他妈的！以下犯上，不得好死！”
　　沈北眼神讥诮而冷酷：“我敢对你动手，你心中早已经有了答案，别给装人，你个畜生！”
　　“我见过太多的凶恶之徒，杀过太多罪恶之辈。唯独你裘不夜，人模狗样，最不是东西！”
　　裘不夜眼球炸裂。
　　沈北越是这么说，越是说他知道了什么。
　　裘不夜心中咒骂吴绝这个垃圾蠢货，一定是口无遮拦，将围剿的策划泄露给沈北了。
　　该死！
　　真他妈该死啊！
　　但此时的裘不夜知道，自己如果杀了沈北，自己绝对不会有麻烦。
　　而沈北杀了自己，沈北将遭遇大麻烦。
　　即便如此，沈北还是疯子一般不管不顾要杀自己。
　　妈的。
　　这个人丝毫没有理智是么？
　　有仇你就不能憋着？
　　没听君子有仇，十年不晚？
　　草了！
　　这一刻的裘不夜浑身发麻。
　　沈北的生命力，在他的眼中，已经成谜！
　　“再等一会，再等一会！”
　　此刻，激烈到无以复加的生死搏杀让裘不夜已经无暇去想其他的，他额头青筋暴跳，疯狂斩向沈北，心中无声咆哮：
　　“等到他力量耗尽、虚弱下来，就是他的死期！”
　　然而，就好像是知道裘不夜心中的想法一样，就在其似乎想要施展拖字诀游走缠斗之时，却被狂暴的气劲炸退半步面向自己的一个瞬间，沈北面泛狞笑，摆出一个奇异的姿势：
　　嗡！
　　下一刻，沈北的身躯之上陡然迸发出无与伦比的光辉，足以刺痛人眼的暴烈光芒疯狂放射，就好像沈北整个人变成了坠落人间的太阳，比起裘不夜身上的金色光辉更加耀眼、刺目了十倍甚至百倍！
　　正是沈北已经许久没有动用过的七星拳第六招，星光闪耀！
　　这个拳法虽然比不上罗成渊的太阳拳。
　　但刺目的光线，也不是谁都可以直视的！
　　或者说，直视可以。
　　准备好失去视野几秒钟。
　　这一瞬，丝毫不比太阳弱几分耀眼的强光刺入视线，饶是处于巨大真气加持裘不夜也双眼刺痛，下意识的闭上了眼睛。
　　但他瞬间后悔了。
　　因为，在电花火石的刹那间，令他整个身体为之血液僵凝，瞬间从头麻痹到脚的恐怖危机感，令他顷刻间汗毛倒竖，仿佛是有一头史无前例的食人恶兽，紧贴在了他的身后。
　　赫然是沈北抓住了这一个微小的破绽，闪电般欺身而至，悍然出拳！
　　轰！
　　一声似无声、又似天崩地裂的巨响，裘不夜爆发出一声仿佛肝胆俱裂的痛吼惨叫，鲜血狂喷，好像是稻草人一般的横飞了出去！
　　背后出现的巨大危机来势之强之骤，已经超越了裘不夜所能想象的范畴。
　　看到对手出现、感应到对手雷霆万钧的拳势、感觉到身上因中拳而带来撕裂性痛楚、以及“听到”自己身上刺耳的骨头爆碎声连串响起、口鼻中充斥血腥与死亡的气息……这五种感受完全同时爆发，根本没有任何反应抵挡的余地！
　　轰隆隆……
　　巨量的烟尘如同怒龙般升腾而起，群山轰鸣，余音直冲天际，四下回荡，整座棋盘山颤动不休，震撼人心。
　　咻的一声，一柄寒光闪烁的弯刀划过一道长长的弧线，刀刃瞬间没入泥土，插在了地上。
　　“呃啊……”
　　而在不远处，逐渐消散的烟尘之中，一道鲜血淋漓的身影正在破碎不堪的地面上咆哮挣扎，就好像是一头垂死的野兽。
　　这道人影，自然是上一个瞬间被沈北抓住机会，爆发全力、穷极所有力量一拳重创的裘不夜！

第299章 老子的局,才是大局！
　　此时此刻，裘不夜全身上下血肉模糊，已经彻底化作了一个血人，就连一头黑发都被染红。
　　在他挣扎着想要站起的过程中，口中不断不要命的咳出大口大口的鲜血，咳出的血液中还带有一片片的血肉内脏，就好像裘不夜的身躯表面虽然还算完好，但是内部五脏六腑已经彻底碎裂，成为了一个空壳一样。
　　不仅仅如此，在裘不夜的体表，原本堂皇而璀璨的金色真气光辉飘飞而起，正在迅速的挥发，让裘不夜就如同一个被戳破了的皮球，再也无法维持先前那种状态，变得更加虚弱起来。
　　硬受了沈北那穷凶极恶、玉石俱焚般的一击，裘不夜尽管有武技加持肉身，却同样无法抵挡那股山崩海啸般的毁灭力量，他身躯虽然表面完好，但是五脏六腑已经皆尽碎裂，上半身的骨骼起码五成断裂，直接进入了重伤垂死的状态！
　　这种状态下，真气爆发、拼死反击都几乎成了奢望，可以说如果不是有着金色真气的护持，现在的裘不夜就已经是个死人。
　　沙沙沙……
　　脚步声响起，在裘不夜的不远处，烟尘散尽，沈北雄壮的身躯浑身浴血，步履艰难，正在缓缓地、一点一点的向着裘不夜走来。
　　此时此刻的沈北，左肩肩头一个碗口大小的焦黑窟窿触目惊心，浑身上下刀伤纵横，鲜血好像已经流尽，除此以外还有大片大片焦糊的痕迹，看上去极端惨烈，比起垂死挣扎的裘不夜似乎好不了多少，同样也是到了强弩之末。
　　只不过他的眼神却是异常的灼烈，依旧透露出一种极端凶暴的嗜血感觉，就好像哪怕断手断脚，到了生命最后一刻，他也会以一口钢牙将敌人咽喉咬断的决绝！
　　战斗到了这一步，这两人已经是彻彻底底的两败俱伤，不管哪一方获得最终的胜利，付出的代价都堪称惨重。
　　“疯，疯子……疯子……”
　　此时，模糊的视线中看到沈北步履艰难的逼近，裘不夜咳着血，挣扎着抬起头来，血流满面的脸庞疯狂颤抖，扭曲到了极点，不知道因为身体所遭受的极度痛楚还是来自于内心对死亡的恐惧。
　　一招不慎，满盘皆输，一切的得意、意气风发都碎了。
　　原本与天启邪教的合作，是一个尽在掌握的事情。
　　沈北落入圈套，必然是惨死的结局，结果现在……一切荡然无存，一瞬间，裘不夜的心情已从天堂直接掉落到十八层地狱。
　　原本占尽优势，却硬是被沈北以亡命式的狠绝彻底逆转了局面，无法形容的悔恨、惊惧、怨毒像是千万只蚂蚁一般撕裂着他的内心。
　　他只觉得，对不起裘千仞这个孩子。
　　未能完成复仇，让裘不夜肝胆俱裂，死不瞑目！
　　“不……我还没输……！”
　　好像个血人般艰难走来的沈北似乎给裘不夜带来了无与伦比的压迫，死亡的阴影下，他根本顾不了那么多，鼓起残存的力量放声咆哮：
　　“余奇，你还在等什么！”
　　“出手啊！”
　　出手出手出手……、
　　此刻的余奇确实有那么一瞬间要出手相助裘不夜。
　　但白薇的眼神也异常的冰冷，警告余奇不要胡作非为，否则自己真的兑现沈北的承诺。
　　余奇咬牙切齿，低吼着：“我需要一个理由！一个能说服我的理由！而不是任由沈北以下犯上，击杀裘不夜！”
　　“裘不夜是校长！他的身份是校长！你白薇应该清楚这意味着什么。”
　　“国内还从来没发生有学生击杀校长的事情！”
　　“丢不丢人不说，简直突破人类的底线！”
　　而白薇闻言，沉默了一下，山风吹着她发丝，也传来了她的看法：“沈北不会无缘无故击杀任何人，一定有缘由。”
　　“什么缘由？你告诉我是什么缘由！”余奇气急败坏，对白薇进行指责：“我警告你，如果沈北是滥杀，那今天发生的一切，都由你白薇负责！你去向大佬交代！”
　　白薇语气生硬，好似钢铁摩擦般令人头皮发麻：“事后我会带走他，给你一个满意的答复。”
　　“用不上你！”
　　余奇嘴角抽动着：“自然有武管局接手！”
　　说完，余奇一脸愤恨的别过头，牙齿要的咯咯作响。
　　而此时的裘不夜嘶吼着，声音直冲天际，然而几个眨眼的时间过去，直到嘶吼余音彻底消失，整个棋盘山中一片死寂，没有任何动静发生。
　　他见余奇没有动作。
　　转而命令在场的几名学生：“你们，给我上！杀了沈北这个大逆不道，犯上作乱之辈！”
　　那几个学生对视一眼，纷纷垂下头。
　　别开玩笑了。
　　我们只是弱弱的女生的啊。
　　更何况，有传言，沈北打女人更狠……
　　你裘不夜都不打过沈北，我们上去送？
　　这几个女生完全不搭理裘不夜的命令。
　　“该死……你们这些卑劣的贱种……”
　　这一下，裘不夜见几个女生无动于衷，咬牙切齿的骂着。
　　他血流满面的脸上彻底扭曲，就好像厉鬼一样，可畏可怖。
　　仅仅下一瞬，沈北浴血重创的身躯就动作艰难的扑了上来，狂笑道：
　　“裘不夜，就是叫破喉咙，也不会有人来救你啊！”
　　强烈的悔恨和寒意在心中猛烈激荡，裘不夜牙齿咬的咯吱作响，强忍着剧痛鼓起全身所有的力量避开了沈北的扑杀，嘶哑的低吼道：“我劝你理智一些，杀了我，你也别想脱身！”
　　而沈北凶恶狰狞，凶焰滔滔，犹如地狱中爬出的魔怪，不可一世！
　　“理智？你搞我的时候，你的理智在哪里？今天我杀了你，而没动别人，就是我最大的理智！吃里扒外的狗东西！”
　　“死！”
　　“等等——”
　　裘不夜大声嘶吼着：“沈北！之前所有的行为是我自作自受，但是，现在我已经付出了应有的代价……只要你愿意放过我，哪怕是我辞职校长职务都行，这件事是我理亏，我认了！”
　　裘不夜语气充满对生的渴望，如今状态下的他，面对沈北可以说是连拼命的资格都没有。这种情况下，他能做的唯有卑躬屈膝、委曲求全，以此留的一命。
　　留得青山在不怕没柴烧，有命在才有一切可能，裘不夜现在唯一的想法，就是不计一切的保住自己的生命，日后再倾尽一切，向沈北十倍百倍的回报今天所遭受一切！
　　然而，沈北根本完全是不管不顾。
　　现在想起求饶？
　　晚了！
　　当裘不夜打算对沈北暗算的时候，结局已定！
　　说什么都没有用。
　　裘不夜今天必须死！
　　沈北疯魔般的拳影暴轰下，实质化的狂风倒灌进裘不夜的嘴里，将他所有的话都堵在了嘴里，而他身上残存的一点金色真气光辉瞬间被打散，其勉强举起招架的双臂直接就被沈北轰断，然后整个人好像破皮口袋似的倒飞而起，一连串的血花散落半空！
　　扑通一声，裘不夜破破烂烂的身躯坠落在地，整个人在剧烈的抽搐中已经是血肉模糊，惨不忍睹，甚至连爬都爬不起来。
　　而仿佛拼尽全力将裘不夜轰飞的沈北也身躯摇晃，仿佛终于到达了极限。
　　裘不夜剧烈喘息着，像是抓住了最后一根救命稻草，断断续续的道：“沈北！不要打了！不要打了！”
　　这一刻的裘不夜真的顶不住，差点哭出声。
　　“你把我交给武管局，我认罚！”
　　裘不夜的想法很简单，只要不死，被武管局接手，自己这点破事算不上死命。
　　只要能活着，一切都可忍受！
　　“你也不想背上骂名吧？”
　　裘不夜继续诱导着：“还请你以大局为重，不要闹的——”
　　砰！
　　下一瞬，裘不夜的话还没有说完，拳风爆炸，一支钢铁之拳瞬间崩灭空气，将他的脑袋好像西瓜一般的打爆，红的、白的烟花一般爆散开来！
　　“顾全大局？”
　　裘不夜无头的尸体僵立了一秒，然后缓缓瘫倒在地，沈北若无其事的收回手来，嘿然笑道：
　　“老子的局，才是大局！”
　　山风呼啸，偌大一个战场一片死寂，靠近出口的地带一个巨大的冲击坑好像大地的伤疤，除此以外到处都是坑坑洼洼，仿佛被重火力洗地过一般。
　　裘不夜的无头尸体倒下，至此，天启邪教信徒，吴绝，裘不夜等人守株待兔的伏杀者全部授首。
　　这一刻，沈北雄壮的身躯站立在裘不夜的无头尸首前，缓缓勾起嘴角。
　　并呸了一口。
　　垃圾！
　　人渣！
　　此时此刻。
　　全场的人看见沈北将裘不夜的脑袋一拳爆开之后。
　　所有人都触目惊心，几个女生甚至失声尖叫。
　　他们以为在最后一刻，沈北会以大局为重。
　　两人就算有什么纠葛，也该差不多结束了。
　　然而，沈北的作风简直就是赶尽杀绝，说杀就杀，没有丝毫犹豫！
　　余奇阴沉着脸，语气生硬：“沈北，你现在开心了？！”
　　沈北缓缓转过头，浑身浴血，面无表情：“死了一个人渣，难道我应该悲伤么？”
　　余奇牙齿咯咯作响：“好好好！是你主动去武管局，还是我请你？”
　　沈北摊开双手，一脸无所谓：“在去接受调查之前，能不能让我去趟医院，吃点药，处理下伤口？”
　　“什么时候要死了，什么时候再说！”余奇给了一个绝情的回答。
　　沈北呲牙一笑，伸出双手合拢：“来吧，我伏法。”
　　就在余奇打算带走沈北之时。
　　白薇伸伸手：“慢！”
　　余奇诡异的看着白薇：“怎么，你还插手？”
　　白薇毫不客气的说道：“鉴于事件重大，审问沈北的工作应该由异地武管局进行，这人我带走了，去京城武管局。”
　　余奇眯着眼睛：“我只要一个合理的答复，在没有答复之前，若是让沈北跑了，你白薇要负责！”
　　“可以。”白薇肯定回答着。
　　很快，一架军用直升机，载着白薇沈北离开辽北省，赶赴京城。
　　与此同时。
　　棋盘山的实战模拟演练彻底报废了。
　　武大学生武者的指挥官都被沈北杀了啊。
　　一场闹剧结束的同时。
　　关于沈北杀了裘不夜的消息，也迅速传播开来。
　　回到沈城武大的炸天帮四人聚集在社团办公室。
　　齐传语眨着眼睛问着其他人：“我们要不要跑路？”
　　牛牪犇：……
　　杜子腾：……
　　辽中阳：……

第300章 不当人了,拖你们下水
　　齐传语觉得，沈北这一次犯事，堪比死罪难逃！
　　如果说失心疯，杀个把普通人，或者其他武者，凭借沈北在军部的关系，白薇只要出口，还能保他一条性命。
　　但裘不夜是谁？
　　那是辽北省最高武者学府的校长！
　　说白了。
　　那也算是一方大员了！
　　身份极其特殊。
　　这和谋杀武管局或者巡铺局的局长有什么区别？
　　简直令人头皮发麻，骇人不休啊！
　　这罪名可大了。
　　炸天帮很容易吃瓜落，直接一个连坐，吃不了兜着吃。
　　齐传语气的鼻孔直冒烟，恶狠狠的说着：“这家伙真是无法无天！杀人也不看对方是谁！你们说说，咱们若是不跑路，还能有好？”
　　杜子腾脑袋耷拉着：“杀了裘不夜，已经是触犯天条，还有破坏实战模拟演练，双罪并罚，沈北救死一生。”
　　牛牪犇砸了砸嘴，接话说道：“我在金三角有条路，就是风险高了一些嘿……”
　　辽中阳沉默一会。
　　他觉得沈北在是一个战斗狂魔，也不可能滥杀无辜。
　　一定事出有因。
　　只不过事情刚刚发生不久，有些消息并没有传出来。
　　同时，辽中阳对自己的想法也不太确定。
　　毕竟沈北和裘不夜不对付，开学第一天就赤裸裸的敌视。
　　若是说沈北想杀裘不夜，也存在一定的可能性。
　　但让辽中阳想不通的是，如果沈北想杀裘不夜，为何是在棋盘山实战演练上？
　　在武大也可以啊。
　　以沈北的性格，想杀人，那是不分场合的。
　　辽中阳挠挠头，说了一句：“各位，会不会事出有因？”
　　齐传语瞪着辽中阳，一副恨铁不成钢的神态：“可不是事出有因！沈北在岭南市武大，不给裘千刃面子，非要抢人家的武技——”
　　还未说完，杜子腾伸手打断：“得得得，别扭曲事实，那武技本来就是国家因为沈北独自一人摆平调兵山临时地窟奖励的，是裘千刃追过来，上杆子要好嘛。”
　　“你他妈能不能别插嘴？”
　　“草，那我还插你后面？”
　　“反了！”齐传语拍桌子大跳：“沈北不在，我才是炸天帮老大！”
　　“大你个鬼啊！”杜子腾撸撸袖子：“怎么着，以前在开远市的旧账，咱们算算？”
　　“我怕你？”齐传语拳头紧握，大吼一声：“来啊！”
　　石头剪刀布！
　　“你输了。”杜子腾扬起下巴。
　　齐传语：“算你厉害。”
　　牛牪犇：？？
　　辽中阳：……
　　“我接着说。”
　　齐传语丝毫不在乎刚才让人尬的头皮发麻的小插曲，继续说道：“甭管武技是谁的，最终的结果是不是两人有仇了？事情演变大家可是看的一清二楚，在滦县地窟中，一而再，再而三的警告沈北，不要杀裘千刃，结果呢，还是杀了！”
　　“叔侄最亲，这是乱讲的？”
　　“裘不夜自然心中窝火，再加上开学第一天沈北和裘不夜又有冲突，这他妈还能有好？”
　　“所以说，沈北不是无缘无故杀裘不夜，就是泄愤！”
　　“完全不顾裘不夜是什么身份，这下完犊子了！”
　　身为炸天帮的狗头军师齐传语化身柯南，一番逻辑严谨的分析，简直就是有理有据。
　　但无法让辽中阳信服。
　　辽中阳指明其中的漏洞：“那为何沈北不在学校杀了裘不夜？”
　　齐传语沉默一下，脖子一梗：“鬼他妈知道沈北怎么想的。”
　　“据说，棋盘山可是出现了天启邪教……正好在沈北的方位。”辽中阳补充了一句。
　　齐传语等人顿时一懵。
　　如果不是辽中阳提醒，倒是把这个事情给忘了。
　　“这么巧合嘿？”牛牪犇发出质问。
　　杜子腾摸着下巴，彷佛是智者一般说道：“你们说……天启邪教的出现，不是巧合？棋盘山那么大，偏偏就让沈北给撞了？”
　　齐传语幡然醒悟，一拍手：“谁指挥沈北到达预定位置，谁就是……内鬼？”
　　“那就不要用疑问句了。”杜子腾坚定的说道：“试想，沈北随便出现一个位置，都可能遭遇天启邪教，只能说有预谋！”
　　炸天帮等人渐渐靠近了真相。
　　谁是指挥？
　　裘不夜啊！
　　裘不夜完全可以将沈北放在天启邪教附近的位置。
　　看似不期而遇，实则，命中注定。
　　如果沈北获得这个消息。
　　那仇就大了。
　　以往呛呛几句，沈北不在乎就算了、。
　　但联合天启邪教搞事。
　　这沈北还不得情绪爆炸开锅？
　　要知道，沈北和天启邪教，猎头族对着干，也不是一天两天了。
　　经常见面就壳，绝对不手软。
　　别说裘不夜去了现场，就是没去现场，按照沈北的性格，都他妈得追杀裘不夜！
　　连过夜都不可能。
　　不干死，不睡觉那种！
　　这么一想，关于沈北为什么发疯，就捋顺了。
　　但还有一个问题。
　　有没有证据？
　　猜想仅仅是猜想。
　　得有人证显示裘不夜与天启邪教有瓜葛，暗中谋划这个事情。
　　齐传语问着：“天启邪教的人，有活口么？”
　　辽中阳点点头：“有活口。”
　　众人松了一口气。
　　有活口那就好。
　　齐传语当场宣布：“得勒，那咱们不用跑路，什么金三角银三角，滚一边去吧，走走，我请你们吃火锅。”
　　“武底捞吧，那里服务好，有求必应。”杜子腾搓搓手，建议着、。
　　齐传语歪歪头：“你这一脸猥琐淫邪是怎么回事？你是不是对服务有什么误解？”
　　杜子腾：……
　　就在众人打算出门吃个大餐庆祝下不用跑路，不必担心被沈北连累之时。
　　一个来自京城的电话响起来。
　　齐传语端着电话，看着陌生的座机号码，眉头皱了皱，一脸迷惑。
　　“我不记得在京城有关系啊。”
　　牛牪犇瞄了一眼：“沈北不是异地审查嘿！”
　　“草！”
　　齐传语一脸嫌弃：“这家伙不会是让我们给他送盒饭吧？这么远，送个锤子！”
　　但齐传语还是按下接通键。
　　果然。
　　电话对面传来沈北的声音。
　　“哥几个，还没跑路呢？”沈北的声音传来。
　　齐传语喊了一声：“我们打算跑路去吃火锅。”
　　“真是没心没肺。”
　　“我们经过分析认为，你很快就会出来，我们担心个锤子。”
　　“但我遇到了麻烦，如果解决不了，你们也别想好过，我就说杀裘不夜是你们怂恿的，高低让你们接受下审查，恶心恶心你们。”
　　“卧槽了！”杜子腾大喊大叫：“你他妈还是个人？”
　　辽中阳急切的问道：“不是裘不夜联合天启邪教对你陷害么？这都无法洗清你的嫌疑？”
　　牛牪犇一脸不耐烦：“无事不烧香，你就说你要我们干嘛就得了嘿！”
　　沈北低沉的声音传来：“还是牛牪犇人间清醒。我这边虽然说了裘不夜联合天启邪教搞我，但活抓的天启邪教信徒根本不知道这回事，人都打烂了，就说不知道。”
　　“虽然我说的符合常理，但上面要证据，没有证据，只能按照巧合处理。”
　　“现在，你们听着，裘不夜有个司机，是一个中年男子，你们得给我找到他。”
　　“我不管你们用什么方法，让他到了京城，一口咬定裘不夜和吴绝私下见过面。”
　　齐传语等人沉默了一下。
　　他们本以为人证这方面没什么问题，可以定死裘不夜勾搭天启邪教。
　　但事情的发展好像出了一些意外。
　　即便是上刑，那天启邪教的成员依旧不知道裘不夜和吴绝之间的烂裤裆事。
　　没有人证，沈北的境地很不利。
　　但从沈北安排上来说，他们都品味出来了。
　　不择手段，也要让裘不夜跟班说“话”
　　这“话”是真是假不重要。
　　但必须由司机说出口。
　　那就得动用手段。
　　下三滥的招数都得用上，比如：威胁妻女……才能保证司机配合。
　　齐传语深吸一口气，内心有些不过去：“关我们屁事，别耽误我们吃饭。”
　　“你能吃得下去，当我没说。”沈北在电话内阴恻恻的笑了几声。
　　“草！”
　　杜子腾一梗脖子：“我们都是五好青年，岂能败坏名声？”
　　“在特马装逼，我越狱和你们好好谈谈。”沈北威胁着。
　　“别……”牛牪犇插了一句：“多大点事，万一司机知道点什么，那岂不是顺理成章了嘿。”
　　“好了，抓紧时间办事，这边的单间住起来不舒服。记住了，司机知道什么倒好，不知道的话，让他明白的话，不择手段，让他知道该怎么说话，挂了。”
　　忙音传来。
　　炸天帮等人对视一眼，纷纷叹息。
　　沈北的意思很明显。
　　不择手段，那就是化身流氓地痞。
　　别的不说，这项业务不熟悉啊。
　　谁让大家都是五好青年呢。
　　齐传语扫视一圈，指着牛牪犇：“直打认识你，我就觉得你的路走窄了，好好的盲流子不当，当什么武者呢。”
　　“我可以草你大爷么嘿？”牛牪犇翻着白眼。
　　“说你还不服？”
　　齐传语指着牛牪犇头发：“你看看你，满头小黄毛，不是流氓还是什么？这个活就交给你了。其他人跟我去吃火锅。”
　　“我他妈掀桌子嘿！”牛牪犇直跳脚。
　　辽中阳压压手：“走吧，一起去找司机，也许有意外惊喜也说不定。”
　　齐传语耸耸肩。
　　一行人虽然吵吵闹闹，但该办事还得办事。
　　很快。
　　他们来到政务楼，一番打听才知道，裘不夜的司机，那个叫郝仁的中年男子已经被辞退了。
　　齐传语等人心中咯噔一声。
　　坏菜了！
　　任谁都能想到，这哪里是辞退。
　　怕是被灭口了！

第301章 傻子才贪便宜
　　杜子腾大步流星走出校门口。
　　他身后跟着齐传语等人。、
　　当他们行走在校园路上。
　　周边的学生们好像见鬼了一样，大有活人退让的既视感。
　　全都躲的远远的，脸色惧怕的看着四个魔鬼。
　　魔鬼两个字都不足以形容学生们对他们的评价。
　　和炸天帮相比，魔鬼都算得上好人了。
　　实在是太可怕了！
　　炸天帮连校长都敢杀！
　　这若是管不住，明天还不得去杀总督？
　　祸害啊！
　　“草！”
　　牛牪犇两只绿豆大小的眼睛来回乱转，一脸恼火的对着周围的学生嘶吼：“不是我们杀的！不要带有色眼镜嘿！”
　　这一嗓子，学生们拔腿就跑，跑的一干二净。
　　而杜子腾在前面骂骂咧咧：“我都没关心形象问题，你还操心上了。现在应该考虑的是司机！这他妈还是人？不用多想，绝对没了！”
　　齐传语面色阴沉着：“骂有什么用，赶紧去郝仁家去看看什么情况。”
　　几人站在校门口，等公交车。
　　辽中阳一脸无语：“都什么时候了，还坐公交车啊？”
　　齐传语掏出几枚硬币：“废话，骑自行车去酒吧，该省省该花花。”
　　牛牪犇耸耸肩：“反正郝仁肯定是没了，没那么着急。”
　　齐传语差点吐血。
　　炸天帮不愧是炸天帮，全员他妈的大奇葩。
　　就在等车之时。
　　简童一脸焦急的跑出校门。
　　“弟妹！”齐传语喊了一声。
　　简童没搭理他。
(:每'天!免!费:更!新"Q'扣!裙.收'费.小:说,唯.一:更!新'群?7?0,9,9;7"6:7'2,8.备!用'群?9'2.3;1!7;7.0!4"8")　　“嫂子？”
　　简童停下脚步。
　　齐传语：……
　　“你这干嘛去？”齐传语问着。
　　简童脸色不好看：“先去京城。”
　　简简单单几个字，众人就明白什么意思了。
　　齐传语叹息一声：“别去了，我们在帮忙。”
　　“有人可以疏通关系？”简童狐疑问着。
　　齐传语摆摆手：“这种事，谁能疏通关系啊，白薇也不敢放大话保证沈北无事。”
　　“那怎么办呀！”简童眼包含泪，焦急的不行。
　　“交给我们了，你回去安心等着，若是搞不出来沈北，我们他妈的劫狱！”齐传语说着大话。
　　简童微微张开小嘴：“我给你出路费！”
　　齐传语：……
　　齐传语转头看着其他人，嘴里像是嚼了什么似的，哽咽半天，才说到：“瞧瞧，真是不是一家人，不进一家人，都路费都给我们准备好了……”
　　牛牪犇：单走一个六。
　　杜子腾：嫂子真有钱啊。
　　辽中阳：还能有点靠谱的人不？
　　很快。
　　公交车到来。
　　齐传语安抚一番简童，带着众人上车离开。
　　郝仁的家不远。
　　大概半个小时后，公交车摇摇晃晃抵达幸福里小区。
　　小区名字倒是挺好听。
　　但建设已经有些年头了。
　　如果沈北站在小区门口，会有一种梦回昌图老家的既视感。
　　按照地址，齐传语敲一扇房门。
　　半响。
　　一个邋遢的青年，穿着白背心，花裤衩，洞洞鞋，打着哈欠出现在门口。
　　“谁啊！”
　　青年岁数不大，二十多岁，只是浑身散发本不应该的懒散。
　　齐传语呲牙笑着：“社区送温暖的。”
　　青年半抬着眼皮，切了一声：“装什么装，我就知道有人会来。进来吧。”
　　齐传语等人对视一眼，错愕一番。
　　直到有人回来？
　　这是什么意思？
　　未卜先知了不成？
　　几人涌进屋内。
　　屋内陈列简单，生活气息浓厚。
　　只不过很少打扫的原因，垃圾遍地。
　　打团的卫生纸，泡面盒子，苍蝇和蟑螂抢夺食物残渣。
　　几个人倒是不嫌弃。
　　连三爷的地下室都待过，这都是小场面。
　　“我们来找郝仁。”齐传语直言不讳，直接点明主题。
　　那青年倒在床上，哈欠连天：“找个屁啊，已经好几天不见人影了。”
　　“人呢？”
　　“肯定是死了呗。”青年说的轻描淡写，好像不管自己事情一般。
　　齐传语歪歪仰头：“那你是谁？”
　　“郝仁眼中的败家子，郝建是也。”
　　齐传语嘴角抽搐一下：“你爹死了，你都不去找？”
　　郝建笑了一声：“你们这些武者，一拳就能将普通人灰飞烟灭，怎么找？你给我指条明路？”
　　齐传语：……
　　杜子腾咳嗽一声：“看来你很淡定啊，那你告诉告诉我，为什么知道我们会来？”
　　郝建从床头柜抽出几张照片，抖了抖：“我爹说了，如果那一天他没有回家，必然是死了，让我不用费劲心思找他，这几张照片足够我不用担心为日后的生活而操心。”
　　牛牪犇眼前一亮。
　　郝仁还有这番觉悟。
　　这照片之中，应该有有利于沈北的场景啊！
　　牛牪犇伸手就要去拿。
　　但郝建收了回去，一脸玩世不恭的说道：“虽然你们是武者，可以强取豪夺，但我又说过要给你们么？”
　　牛牪犇笑了笑，上去就是一嘴巴抽过去。
　　“没挨过社会毒打对吗？”牛牪犇扬起脑袋：“挺他妈的嚣张啊！没让立正站好，算是对你客气，知道么嘿？”
　　郝建则滚在床上，嘴角渗血，一脸嚣张的哈哈大笑：“对啊，你们武者这么牛逼，为何不直接弄死我？一切都省心了不是么？”
　　齐传语拉开牛牪犇，推到一边。
　　当初的流氓计划貌似用不上了。
　　对方可是一个真流氓。
　　当然，如果是沈北在这里，见郝建如此嚣张，必然一拳轰烂他的脑袋。
　　但齐传语等人可没这个想法。
　　杀人可以，需要理由。
　　这就是他们与沈北的区别。
　　齐传语认为，这是人性。
　　在做人这一方面，狠狠甩了沈北三条街。
　　是值得骄傲的事情。
　　此时的齐传语和声和气的说道：“武者与武者之间也有不同，抛开你偏见的想法，我们谈谈，说吧，需要多少钱能把照片交给我们？”
　　郝仁舔舔满口是血的牙齿：“我喜欢你的态度，按照我爹的说法，这些照片至少价值五百万，因为你们武者搞钱的手段，要比我们普通人多的多，社会的资源都被你们虹吸走了。”
　　齐传语歪歪头。
　　多么？
　　多。
　　但对于哥们沈北来说，不多。
　　几个人凑一凑，完全可以拿得出来。
　　“还可以谈么？”齐传语问着、
　　“可以。”
　　“三百万，我打包，前提是有我们要的照片。”
　　“我三块钱卖给你。”郝仁出乎意料的说着。
　　齐传语皱皱眉：“什么意思？”
　　“欠我一个人情。”
　　“五百万，我们要了。”齐传语直接回绝。
　　人情？
　　呵。
　　无价之物。
　　谁他妈贪便宜，谁吃亏！
　　这一点不但齐传语心里明镜，其他人也心中清楚。
　　想想上一个欠人情的是谁来着。
　　哦，可怜的白薇。
　　瞧瞧都被沈北折磨成什么样了……
　　能用钱解决的事情，齐传语坚决不拖欠人情、。
　　“不是……”
　　郝建有些慌了：“我白给你们都不要，非得给钱？”
　　齐传语瞥了他一眼，再不掩盖语气中的森森寒意：“我给你一次公平交易，已经是我最大的底线，给你钱，算是我们讲理，得寸进尺要不得。”
　　此时的杜子腾抄起郝建的手机，直接一个面部解锁，打开收款码。
　　杜子腾扫过去二百万。
　　齐传语等人一人扫过去一百万。
　　五百万到账。
　　牛牪犇抄起照片，一张一张看着。
　　郝建舔了舔干裂的嘴唇，低头一清嗓子，过了好一会儿，才轻轻说道：“我还以为武者都是守财奴，否则这社会富人怎么都是武者呢。”
　　齐传语纠正着：“偏激的看法，你为何不学学赵龙呢。”
　　“虽然我不知道赵龙是谁，但一定是幸存者效应。”
　　郝建看着手机到账的五百万，没什么触动。
　　这和自己的预期不符，有些失落。
　　钱……
　　可以赚。
　　武者的人情可不是那么得到。
　　就在此时。
　　牛牪犇甩出来一张照片：“找到了嘿！”
　　齐传语等人看过去。
　　那是一处阴暗的小巷子内开设的一家咖啡馆。
　　照片上显示，裘不夜和吴绝出现在门口，双方嘀咕着什么。
　　“足够了。”
　　齐传语揣着照片，就要离开。
　　但此时的杜子腾却走向郝建，上去就抽了两个巴掌。
　　啪啪……
　　给郝建都打懵逼了。
　　“为，为啥打我啊！”郝建歪斜的鼻子显得有些滑稽，也有些狰狞。
　　杜子腾脸色很平静，只是慢条斯理地解释：“老子的钱不是那么好拿的，一巴掌一百万，是让你涨涨记性，下次再遇到武者，立正站好，否则死的就是你。”
　　“你看，我对你多好，说的在不在理？”
　　郝建啊啊几声，说不出来话。
　　齐传语撇了一眼：“我的教训也给他。”
　　啪……
　　杜子腾又抽了郝建一巴掌。
　　“我的也代劳吧。”辽中阳耸耸肩说着。
　　啪……
　　又是一巴掌。
　　杜子腾转头看向牛牪犇：“你的呢？”
　　牛牪犇颇为好心的说道：“我已经抽过了嘿。”
　　杜子腾哈哈一笑，竖起大拇指：“你应该当他的爸爸。”
　　郝仁，好人啊！
　　几人来的快，去得也快。
　　证据拿到手后。
　　杜子腾将照片给白薇拍摄过去。
　　上次杜子腾抢着要白薇的微信，虽然被白薇一顿损，但还是加上了微信。
　　“搞定，咱们去火锅吧。”杜子腾收起手机，建议着。
　　齐传语白了一眼：“还吃个锤子，没钱了。”
　　“草！”
　　杜子腾鼻孔喷着粗气：“沈北果然是个祸害！”
　　“我们真是郝建……花钱救沈北，最后落个没饭吃嘿！”
　　辽中阳挠挠头：“要不我从仓库偷点材料卖给黑市，咱们去吃火锅？”
　　齐传语：……
　　能不能有点出息啊。
　　……
　　京城。
　　白薇看着手机，当下走出房间。
　　来到一间小型会议室。
　　里面只坐着两个人。
　　一个人是大佬，另一个是秦天。
　　白薇将手机照片推过去，笑着说道：“大佬，可以放人了。”

第302章 你踏马不讲武德
　　此时的大佬看了一眼手机上的照片。
　　照片上的内容不言而喻。
　　裘不夜与吴绝私下有接触。
　　顺理成章，沈北那边的口供指责裘不夜利用权限调动，将他推入天启邪教的埋伏圈，也能说的通。
　　但大佬脸上没什么表情，依旧是那副平和的姿态。
　　他看向秦天，给人一副平静近人的神色，笑着说道：“我记得习武之人，心头要先养三分恶气。”
　　秦天郑重的点点头：“民间上确实有这个说法，其他也是激起武者好斗之心，敢想，敢做，敢当的意思。以便遭遇异人和凶兽之时，气势上先赢三分。”
　　大佬的眼神动了动，故意斟酌了一下语气说道：“我看哪，这沈北就不错，遇事要先赢八分。”
　　秦天一愣。
　　自然明白大佬想要表达意思。
　　先赢八分，就是沈北凶恶八分。
　　这已经超出人类底线了。
　　有点过分，越线的意思。
　　秦天只好附和着说道：“这方面是我的责任，没有教育好学生。沈北确实逾越了，毕竟，裘不夜哪怕是个天启邪教的信徒，理应交给武管局来处理。”
　　秦天还有句话没说，那就是沈北没有执法权和处决权。
　　国家有国家运转的方式。
　　一个人或者武者在遭受侵害，国家鼓励自卫反击。
　　绝对的支持，而不是“死者为大”
　　就比如沈北这次在棋盘山和天启邪教遭遇。
　　随便打，随便杀。
　　没毛病。
　　事后扫尾工作都不用沈北处理，该干嘛该干嘛去。
　　但裘不夜这个情况就当属特殊了。
　　沈北要做的，最优选择是通告武管局，由武管局牵头处理。
　　当场就是厮杀，说好听的叫有仇不过夜。
　　不好听的，那就是践踏法律。
　　当然，秦天打心眼里认为，裘不夜死了活该。
　　当初在滦县地窟，这家伙就接连闹事。
　　那时的秦天还是深城的武大校长，裘不夜也是不给面子。
　　等自己当上教育部副部长，京城武大校长，这裘不夜还他妈不给自己面子。
　　直接状告沈北在校内欺负人，要扣积分。
　　秦天接到报告后，第一时间就觉得裘不夜借着沈北打自己的脸。
　　合着自己升职不他妈的白升了么？
　　秦天一番了解后，直接回绝裘不夜报告，并给裘不夜穿个小鞋，将他奖金全部扣除。
　　所以，秦天在得知裘不夜被打死之时，秦天内心的舒爽的。
　　但得知打死他的是沈北，又他妈的不爽了。
　　此时的大佬转头看向白薇：“你认为呢？”
　　白薇回答也很干脆：“那就再关他几天。”
　　大佬满意的点点头：“沈北作为武者，当之无愧年少有为，日后成为国士无双也说不定。但这性格确实得板一板，不能成为习惯。让他在冷静几天吧。”
　　说完，大佬起身，笑呵呵的说道：“听说，沈北要入伍，你没同意？”
　　白薇扬扬下巴：“要不……让他做你秘书试试看？”
　　大佬哈哈大笑：“还是让我多活几天吧。”
　　“那我们的想法是一样的。”
　　“好了，就这样吧。”
　　两人送着大佬离开，大佬走到门口继续说道：“沈北是值得肯定的。”
　　白薇与秦天点点头。
　　大佬离开后。
　　白薇和秦天重新坐下。
　　两人沉默一会。
　　秦天率先开口：“当时你在现场就没管？”
　　白薇冷笑一声：“沈北算是仁慈的。”
　　“啊？”
　　秦天一愣，怎么，还有什么不为人知的内幕？
　　“如果余奇再倔强一些，辽北省总督也得惨死当场。”
　　闻言，秦天脸色巨变，不敢置信地睁大双眼，手脚都忍不住哆嗦起来，差点从椅子跌坐下去。
　　秦天眸光扭曲着，万万不敢相信，沈北还能击杀余奇？
　　“你别开玩笑。”秦天整理下失态的情绪，使劲敲着桌子：“沈北只不过是五品武者，能打六品，已经超乎想象的存在，对战七品，必然落入下风，而余奇是八品，那纯纯是以卵击石。”
　　白薇嘴唇一抿：“是我也坐在审讯室。”
　　秦天嘴角一抽，死死盯着白薇。
　　脸上神色接连变幻，都不知道摆出什么姿态为好。
　　好家伙。
　　合着是你白薇出手？
　　沈北疯也就算了。
　　你白薇凑什么热闹啊。
　　但秦天也不是白给的，瞬间意识到了什么，试探着问：“你有把柄被沈北捏着？”
　　“我只是做人有底线……”白薇无奈的说着：“如果我像沈北一样无耻，现场死的就是他了、。”
　　秦天喉结上下抽动了一下：“你可别哪天恼羞成怒，在把沈北弄了。”
　　秦天不想知道白薇是怎么被沈北拿捏的。
　　但想着白薇能冷静点，别被沈北招惹的大发雷霆，顺手一巴掌拍死。
　　毕竟，沈北的成长潜力和做派，实属惊人。
　　未来可期。
　　“你有兴趣踩死蚂蚁？”白薇反问着。
　　秦天耸耸肩，没有说话。
　　……
　　豪华单间。
　　除了不能出去，几乎和酒店没什么区别。
　　真正的重量级“犯罪嫌疑人”高间。，
　　沈北正在和庄毕凡打着拳皇97.
　　“卑鄙！”
　　沈北搓着手柄，脸色极度不爽，看着自己操控的龙二，被庄毕凡的八神无限连，气的想摔手柄。
　　庄毕凡手上搓着连招，一脸兴奋：“玩不起别玩，谁告诉你不能无限连招的？”
　　“草！”
　　沈北急了：“还有没有武德？这不是耍赖嘛！”
　　“给我死就完了！”庄毕凡紧盯这屏幕，玩的忘乎所以。
　　沈北瞧了一眼庄毕凡屁股下的长条凳。
　　这个凳子不属于这个房间内的物品，是庄毕凡自带而来。
　　整个长条凳约长一米左右，保养的很精致，打蜡成色非常好。
　　沈北一脚踹过去。
　　直接将长条凳踹飞，庄毕凡一个屁墩坐在地上，手上操控开始变形。
　　沈北抓住机会，手指搓着手柄，龙二摆脱八神连招。
　　沈北连续操作，踢砂，淬火，制裁之首，断头台。
　　一套丝滑操作，直接带走。
　　“金馆主诚不欺我！赢了！”
　　沈北举起手欢呼一声。
　　庄毕凡脸皮发颤，脖子上青筋暴起：“白薇说你无耻，不择手段，打个游戏你还作弊！”
　　沈北哈哈一笑：“我这该死的好胜心，唉，治不好了。”
　　庄毕凡切了一声，从地上爬起来，仔仔细细擦拭长条凳。
　　那仔细认真的程度，简直令人咂舌。
　　先是哈几口湿气，然后拿出木浆棉抹布擦拭，在打蜡，接着抛光。
　　在沈北的眼中，好像给长条凳在做大宝剑。
　　沈北好奇的问道：“一个凳子，至于么？”
　　“这是我的武器。”庄毕凡有些得意的说着。
　　沈北脖子歪成九十度，神色大为困惑：“啥，啥玩意？武器？”
　　庄毕凡郑重的点点头。
　　“你等会——”
　　沈北有些发蒙。
　　在他的印象中，武者的武器不是刀和剑，就是斧子长枪弓箭。
　　用长条凳做武器，这还是沈北第一次所见。
　　“这玩意有什么说道么？”沈北颇为好奇的问着。
　　庄毕凡左脚轻轻一踩，那长条凳在空中翻腾几圈，稳稳当当落在地上，庄毕凡保持高傲的姿态坐上去。
　　他拍拍长条凳，说道：“四腿八叉赛霸王，上山敢同猛虎斗，下水敢打海龙王。奇门武器三十六，这便是横头凳。”
　　沈北摸摸下巴，想起一句经典台词：“折凳的奥妙之处，它可以藏在名居之中，随手可得，还可以坐着它来隐藏杀机，就算给警察抓到了也告不了你，真不愧是武器之首！”
　　妙啊。
　　此时的庄毕凡继续说道：“板凳的攻势讲究虚步为主，腰马合一。双手持凳为双把式，是为对付长兵器的不二之选，一招一架之间，轻取敌人兵器。”
　　沈北闻言压压手：“轻取敌人兵器……不是有个武技叫断兵诀么？”
　　你这物理程度的取得敌人兵器，哪有规则类能力强大啊。
　　这他妈落后好几个版本了啊！
　　庄毕凡白了一眼：“你会么？”
　　沈北摇摇头。
　　庄毕凡带着训诫的口吻说道：“那不就得了，你不会，我不会，我还能取你兵器，你管我用什么招式呢。”
　　沈北：……
　　这倒是有理，甭管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。
　　“而单手持凳为单把式。”庄毕凡如同念诵课文一般，继续叨叨着：“其灵活多变，一招横扫千军，势不可挡。”
　　沈北竖起大拇指：“还是你会玩。”
　　庄毕凡耸耸肩：“这算什么，你是没见过八婆的武器，是羊头骶，堪称最惊悚的冷兵器！”
　　羊头骶……
　　骶？
　　沈北都不知道这个字怎么写。
　　更别说见识过这种武器。
　　感觉吊吊的。
　　就在此时。
　　白薇走了进来。
　　沈北就知道对自己的审查应该结束了。
　　如果杜子腾发来的照片都无法洗刷自己的冤屈，自己可真要越狱了。
　　毕竟，这房间真的困不住人……
　　沈北第一时间开口说道：“我没什么可收拾的，准备机票，我们回去吧，不坐直升机，不舒服，吵的很。”
　　白薇闻言，笑容却慢慢收敛起来：“你还挺挑啊。这里吃喝都有，还有庄毕凡陪你解闷，不是挺好么？”
　　沈北一听，就感觉事情不对劲。
　　啥意思啊？
　　还要关着我？
　　那照片还不能说明问题？
　　真逼我成为反派大魔王是吧？
　　沈北环抱双臂，眯着眼睛：“我可受不了委屈，我若是逃跑，你白薇不能拦着我。”
　　白薇开始有些错愕，但随即一股怒气填满胸腔，她杏眼圆睁，语气圭怒地反问：“你以为我愿意关着你？”
　　“那这是什么意思？”
　　“大佬说了，让你避避风头，暂时不要回辽北省了，在这里待几天，随后出发去星沙地窟。”
　　“大佬肯定不是这么说的。”
　　“非得说让你清醒清醒，挫挫锐气你才满意？”
　　“中听。”
　　沈北摊开双手。
　　白薇撇撇嘴：“不过我也不拦着你，白天你可以出去，但庄毕凡要随行，晚上回来就行。”
　　沈北瞬间狂喜。
　　京城的劳务市场还没见识过呢！
　　“快让开，别耽误我去打工！”
　　沈北风一样的跑出去。
　　白薇：？？
　　庄毕凡：……

第303章 怪异的黄金水壶
　　疯了！
　　脑子秀逗了！
　　让驴踢了。
　　飞机翅膀刮了！
　　当沈北喊出要出去打零工的时候，白薇整个人都麻了。
　　啥？
　　打工赚钱？
　　很难跟上沈北的思路啊！
　　白薇当即给杜子腾打过语音电话。
　　电话很快就被接通。
　　能听到对面嘈杂之声：
　　“这个，这个也拿着，黑市能卖不少钱。”
　　“草了！别可一样拿，其他同学会发现的！”
　　“快走，快走，来人了嘿！”
　　白薇听着电话那头的吵闹声，怎么感觉像是在偷东西呢？
　　“你们，你们在干什么？”白薇捧着电话问着。
　　杜子腾的声音传来：“在施展财富转移大法。”
　　果然是在偷东西！
　　这都是什么人啊！
　　白薇咬牙切齿：“无耻！”
　　杜子腾切了一声：“相比沈北，我们真是太高尚了。”
　　“你在和谁通话？”齐传语问着。
　　“白薇啊。”
　　“我干你娘！”齐传语震怒的声音传来：“偷东西还直播？还他妈是白薇，那是武神啊！”
　　白薇：……
　　白薇揉揉太阳穴，她深刻的意识到，只要和沈北混的人，都毫无道德底线。
　　杜子腾骂骂咧咧：“怕个球，我们为沈北花了五百万，不得捞回来？”
　　白薇似乎明白了。
　　他们为了获得照片，花费了大价钱。
　　但君子爱财取之有道，也不偷东西啊！
　　白薇没心思管他们的破事，咳嗽一声问道：“我想问问，沈北是不是有打零工的习惯？”
　　杜子腾跑的呼哧带喘，极快回复：“看不懂吧？我们也看不懂，他的癖好简直反人类，大钱不爱赚，就喜欢打零工搞那仨瓜俩枣，沈北这人你就处吧，一处一个不吱声。”
　　白薇：……
　　挂断电话。
　　白薇瞧了一眼庄毕凡，庄毕凡也是一脸懵逼。
　　“这小钱都赚？”庄毕凡万分不理解：“这家伙简直不给底层百姓活路啊。”
　　白薇嘴角抽抽着，挥挥手：“跟上去吧，别让他闹出乱子，否则不好和大佬解释。”
　　庄毕凡抄起长条凳，丢进镜子内，扛着镜子就追上去。
　　可能没注意，镜子太宽，顶在门框上，咣当一声。
　　庄毕凡尴尬一下。
　　白薇扶着额头，这庄毕凡也是一个奇葩。
　　天天扛着破镜子。
　　不扛着吧，庄毕凡就是一个废物。
　　所有的看家本事，都在镜子上。
　　“我就不能寻找到一个正常点的接班人？”
　　白薇自言自语着……
　　……
　　京城不愧是京城。
　　繁华程度，令沈北眼花缭乱。
　　既有钢筋混凝土构筑的现代丛林，又有灯火阑珊处的人间烟火。
　　既有科技驱动的高效运转，又有文化底蕴的厚重积淀。
　　它如同一部永不停歇的电影，每一帧都充满了活力与魅力。
　　同时，何处何地，都能看见禁飞的标志。
　　这个标志指的并不是无人机，而是武者……
　　沈北看了一眼地图。
　　庄毕凡在一边问道：“我们去哪里？”
　　沈北极度兴奋的说道：“有钱不住天通苑，落难必闯马驹桥！”
　　“啊？”
　　“劳务市场走起！”
　　京城的劳务市场啊，沈北怎能不亢奋？
　　买了地铁票，直奔马驹桥！
　　检票口。
　　武者多了一道检查程序。
　　那就是对武器的检查。
　　如果不带着武者证，或者和数据库对不上，甭管你是谁，武器必须卸下来。
　　庄毕凡的证件是军部，数据库一对比，直接放行通过。
　　而沈北的武者证是学生证。
　　这数据一查。
　　顿时就炸锅了。
　　刺目的警告大红字体，将安检员吓一跳。
　　沈北也很无奈。
　　自己的资料给封存，任何想要查询的人，都得接受武管局调查，说明查询的原因。
　　解释不清……呵呵，那可有苦头吃了。
　　最后磨蹭半天，连站长都惊动，研究半天，这才让沈北通过。
　　庄毕凡扛着镜子，翻着白眼：“和你出门真是墨迹。”
　　“数据库针对我好吧。”
　　沈北也很无奈啊。
　　也不知道是哪个瘪犊子，非得锁自己的资料。
　　小小插曲过后。
　　两人进入地铁站。
　　京城的地铁和沈城的地铁不同。
　　沈城的地铁除了早晚高峰找不到座位外，其余时间都有座位。
　　而京城……什么时候都没有座位。
　　能坐着，那就是高人一等了。
　　庄毕凡的优势就出来了。
　　伸手在镜子中一掏。
　　长条凳就出来了。
　　“给我留点地方。”沈北挤着。
　　庄毕凡打开手机收款码：“五元一位。”
　　沈北：……
　　“你学坏了。”沈北语气闷了几分。
　　庄毕凡不屑地撇了撇嘴：“白薇说了，让你占便宜就是吃大亏。”
　　“她更坏。”
　　“这叫打不过就加入。”
　　……
　　一路到达马驹桥。
　　沈北一眼望去，乌泱泱都是人头。
　　各种打零工的劳工，一望无际。
　　规模可比沈城劳务市场大多了。
　　沈北仿佛看到了同类，欣喜若狂：“看到了吗？这都是我的家人啊。”
　　庄毕凡挠挠头：“不，不至于吧……”
　　庄毕凡实在是闹不懂沈北的兴奋点在哪里。
　　打零工有什么可骄傲的啊。
　　沈北也不管庄毕凡如何想。
　　如同鱼儿入大海，穿梭在人海中，身心那叫一个畅快。
　　能让沈北兴奋的点，也就是两个。
　　一个是拳拳到肉的热血战斗。
　　另一个就是打零工。
　　“力工！装卸饮料，一人一个十二米大挂，卸完给价值一百八的饮料。”
　　草！
　　这是哪来的“资本家”？
　　很想给他一电炮。
　　这是人能干的活？
　　不给钱，给他妈饮料。
　　滚粗！
　　“招水管工，一天给300，保证五年之内不漏水，再结算工钱。”
　　沈北听着额头青筋暴起。
　　一个比一个黑啊。
　　谁他妈等你五年后结算工资啊。
　　赊刀人听的都摇头。
　　“KTV临时服务员，要求形象端正，勤快，一天200，下班就结算！”
　　这个活好！
　　沈北一步穿过去，一脸笑嘻嘻：“老板，我来！”
　　那老板是一位高高瘦瘦的中年人，模样看上去不超过四十五岁。他穿着一件黑色的t恤，夹着包，上下打量沈北，点点头：“形象还不错，他是什么情况？”
　　老板指着扛着镜子的庄毕凡。
　　“我保镖。”沈北回应着。
　　老板微微张口嘴巴。
　　啥玩意？
　　出门打个零工，还他妈的带保镖？
　　没见过这样的啊。
　　老板睫毛抖了抖，嘴里像是咀嚼什么似的，过了一会儿才说道：“额……还以为也是打工的，形象差一点。”
　　庄毕凡闻言，整个人脸色一黑。
　　浑身隐隐有怒气止不住的散开。
　　这绝对羞辱！
　　庄毕凡自认为，自己的形象要比沈北强上几分。
　　结果在这老板眼里，连他妈当服务员都不配？
　　卧槽！
　　想杀人！
　　沈北一把拉住庄毕凡，小声说道：“你和一个瞎子计较什么？”
　　庄毕凡怒气冷却几分，哼了几声。
　　此时的那老板未曾发现，他已经在阎罗殿走了一遭，继续说道：“不过，咱们虽然KTV，但里面有DJ大舞台，是需要门票的，即便是你保镖也得花钱买门票。”
　　“这钱我出。”
　　“200。”
　　沈北：……
　　淦！
　　合着我白干？
　　不过，能收割属性值，钱不钱的无所谓。
　　沈北果断的回答：“行。”
　　庄毕凡一脸诡异的看着沈北：“一分钱不赚，你都干？你到底在图什么？”
　　沈北呲牙一笑：“快乐就完了！别那么多废话。”
　　片刻的功夫。
　　老板又招了几个年轻人，开着车，载人离开马驹桥。
　　京城太大，整整开车一个小时，才抵达麦乐迪KTV。
　　此时华灯初上，京城并未因夜幕降临而沉寂，反而愈发喧嚣。
　　门店之外，大量的豪车汇聚。
　　也不知是哪家的千金和少爷，成群结队，开启嗨皮模式。
　　沈北等人没有从正门进入，而是走的后门。
　　来到更衣间。
　　换上服务员统一服装。
　　老板简单讲了一下工作流程：“客人喊人，要及时到位，要酒给酒，要吃食给吃食，然后拿着收款码，收钱即可。”
　　“无论是酒水还是吃食，客人只要消费，你们都有提成，赚钱的机会就在你们手里，加油干！”
　　“还有，万不可和客人发生争执和冲突，他们说什么就是什么，这些京城千金和少爷你们惹不起，懂了么？”
　　沈北等人点点头。
　　然后在老员工的带领下，正式开始工作。
　　沈北负责的是DJ区域。
　　整个场地昏暗而光线刺目。
　　灯光乱闪，嗨曲震动。
　　舞台上是几乎赤裸的年轻舞女带节奏。
　　下面是各种宣泄精力的少男少女疯狂摇摆。
　　像是一颗颗扭曲的树精，群魔乱舞一般。
　　沈北很快进入角色，穿梭在人群中忙活起来。
　　片刻的功夫。
　　卡座之内，有对青年男女喊了一声：“小哥，过来。”
　　“来了！”
　　沈北几步跑过去：“加酒还是？”
　　“皇家礼炮，给我崩十连发热闹热闹！”
　　那男青年从蛇皮口袋中掏出一百万现金，往桌子上一推。
　　沈北眉角跳了跳。
　　好家伙！
　　真他妈拿钱不当钱啊。
　　皇家礼炮十万一次，其实就是勾兑的红酒。
　　口感并不咋地。
　　但阵仗那叫一个大气。
　　大屏幕会打出名字，加持特效。
　　舞台上的DJ会全场通报并感谢土豪阔气，并将灯光全部打在卡座上。
　　同时，还有服务员摆着类似皇帝出宫的阵势，浩浩荡荡抬着酒水，穿过场地，抵达卡座。
　　并未土豪摇个花手啥的。
　　总之，牌面颇大，让人上瘾的虚荣。
　　这一单，沈北的提成可拿一万块！
　　妈的，真是不到京城不知道谁的官大，不知道钞票就是纸啊！
　　牛皮牛皮！
　　十连发皇家礼炮，全场停止嗨曲，阵仗一摆起来，足足炫耀了半个小时。
　　DJ喊麦嗓子都干冒烟了，不断吹捧这对年轻男女土豪。
　　“感谢我傅涛大哥，任千娜大姐的厚爱，皇家礼炮十连发——”
　　砰……
　　那DJ还未喊完，那任千娜一酒瓶砸过去，脸色不爽的叫嚷：“叫谁大姐呢！”
　　DJ额头冒血，敢怒不敢言，连连赔不是：“小姐姐，我错了，我重新喊。”
　　傅涛哈哈大笑，从包里掏出一叠钞票丢了过去：“滚，给我换人。”
　　“好的大哥！”DJ连滚带爬滚了下去。
　　皇家礼炮在别人的主持下，终于结束，现场继续嗨。
　　“你，过来，干什么活，坐下陪我喝酒。”傅涛指着沈北喊着。
　　沈北额了一声：“工作在身。”
　　“谁敢有意见？”傅涛拆开几沓钞票，向着场地内飞空一洒：“有钱，就是他妈是豪横！”
　　一张张钞票满天飞，整个现场更加欢腾了。
　　沈北耸耸肩，坐了下去，反正是白嫖。
　　傅涛虽然有钱，但不叼横，喝酒也是随意。
　　但他吹牛逼你得听着。
　　喝了一会。
　　沈北撇了一眼他的包。
　　见里面除了密密麻麻的钞票外，还有一个黄色金壶。
　　这个水壶怎么看怎么邪性，完全不想普通的水壶，给人的感觉很奇怪，似乎有种魔力似的。
　　沈北伸手去摸。
　　这个举动就好像触碰到傅涛的逆鳞，他一把打开沈北的手掌，眉锋直直一挑，脸上是毫不掩饰地戾气：
　　“你找死不成？”
　　沈北：……

第304章 结算奖励
　　沈北只是好奇，一个装满现金的大袋子，里面为何置放一个看着有些诡异的黄金壶。
　　但没想到傅涛的反应如此之大。
　　就好像那东西是他禁忌，任何人都触碰不得。
　　至于么？
　　沈北只轻轻瞥了一眼就移开目光，笑着问：“这个找死给多少钱？”
　　博涛脸庞浮现一丝厌烦：“人都死了，给你钱你也没地方花啊。”
　　沈北砸了砸嘴，回应着：“你是武者吧？我也想赚这么多钱。”
　　武者不爆发气场，和普通人没什么区别。
　　但沈北能感受到，这个博涛和任千娜应该是武者。
　　财不外露，这是基本的常识，如果不是武者，否则带这么多钱招摇，早就被别人抢走了。
　　有底气，才敢如此豪放。
　　“这和我是不是武者没什么关系。”博涛摸着下巴，眼球乱转，续而阴恻恻的说道：“你想赚钱是吧？”
　　沈北疯狂的点点头。
　　沈北成为武者之后，大钱还真没赚几个。
　　现在卡里的余额，要么是从地窟捡一些垃圾贩卖，要么是做任务得来的。
　　其他赚钱的途径，沈北还真没涉及过。
　　当然，这也与沈北的时间规划有关系。
　　要么就在打零工，刷属性。要么就是在修炼功法，提升实力。
　　正儿八经的赚钱缺钱，是一个没有啊。
　　“请教请教。”沈北有些谦虚般说着。
　　博涛有些浑浊的眼睛落在沈北身上，那冰冷的眼神和诡异的笑意叫人汗毛直立：“好啊，这样……”
　　博涛一把抓起沈北的手掌，举起来欣赏着：“我剁你一根手指，给你5万。你看怎么样？”
　　“你可真会开玩笑。”
　　“我是认真的。”
　　“你的钱都是剁别人手指赚的？怎么有人给你差价啊？”
　　博涛嗓音显得格外低沉，一脸认真的说道：“差不多吧，只要你发出痛苦的哀嚎，它就会愉悦，给大量的钱财。”
　　沈北歪歪头：“他是谁？”
　　“它是谁我自然不会告诉你，你就说你干不干吧？”
　　“太不值钱了。”
　　“那就没招了。”博涛拎着酒瓶，灌一口红酒：“工作去吧，和你喝酒没意思。”
　　沈北无声笑了笑：“那我给你叫几个小妹？”
　　“滚，我是那种人么？”博涛斜视着眼睛。
　　沈北竖起大拇指：“难得啊，都说男人有钱就坏，我是体验不上了。”
　　博涛带着教育的口吻：“坏的不是钱，而是人。”
　　“至理名言。”沈北夸赞着，转头对着吧台喊道：“博涛大哥，皇家礼炮一个！”
　　“让我赚点提成不过分吧？”沈北呲牙问着博涛。
　　博涛没说什么，丢出10万块：“这是给你面子。”
　　“豪气！”
　　沈北拱拱手，转身出没人群中，继续工作。
　　到了中后场，博涛与任千娜玩够了，一袋子钱也变得空空如也，只剩下黄金壶压着袋子底。
　　两人摇摇晃晃，走向一辆跑车。
　　这个跑车一看就价值不菲。
　　发动机咆哮的音浪，简直就是爆炸似的。
　　博涛直接开车扬长而去。
　　沈北站在门口角落，盯着跑车离开。
　　一边的庄毕凡对着镜子打理自己的容颜。
　　他的发型乱入鸡窝。
　　满脸烈火红唇印子。
　　按照庄毕凡的说法，他实在是太受欢迎，好几个小富婆又搂又亲，根本就抵抗不住小富婆的盛情难却。
　　庄毕凡喷着发胶，嘟嘟囔囔：“如果不是白薇非得让我监视你，我这会都躺在酒店床上，一手搂一个。”
　　沈北抿了抿嘴：“你就是扫黄打非办的重点VIP客户。”
　　“别扯，这叫你情我愿，怎么着，我还没听说谁能管百姓的繁衍人类计划。”
　　“有的，以前。”
　　“额……”
　　此时的沈北看着博涛的车尾灯消失不见后，沉默一下，转而说道：“你在京城认识交警么？”
　　庄毕凡摇摇头：“沈城还差不多，京城没什么关系。”
　　沈北语气嘶哑像是荒野的蜥蜴：“那就白薇打电话，让她派交警，去查博涛的车，酒驾是跑不了了，弄进去让他清醒清醒，然后给我查查他的资料。”
　　庄毕凡挑挑眉：“这家伙惹你了？”
　　“没有，就是感觉这家伙赚钱来路不正。”
　　“那关你什么事？”
　　沈北转身离开门口，继续回去工作，说道：“眼馋，我也想赚。”
　　庄毕凡掏出手机，按着电话号码，嘴里不削的切了一声：“我看你就是见不得别人过的好。”
　　沈北耸耸肩。
　　啊……
　　好像还真让庄毕凡给说着了。
　　如果哪一天齐传语开路虎，那心里很发苦。
　　只能将路虎砸了，大家节省碳排放量，一起坐公交车。
　　……
　　差不多忙活到后半夜凌晨4点多。
　　DJ场的嗨曲终于结束，天际泛白之时，少男少女们筋疲力尽的离开，打着哈欠，勾肩搭背，前往附近的酒店。
　　沈北也领到自己的工资，底薪加提成，高达1万多块，把老员工羡慕的直发酸。
　　本来老板还想给沈北一个机会，让其成为这个正式员工。
　　沈北怕自己在这里长期工作，军部开来坦克，一炮将这地方轰平，带着一种拯救老板的神色无情拒绝了。
　　两人乘坐地铁，返回看似庄园一样，实则是高干监狱的地方。
　　二话不说。
　　直接倒头就睡。
　　到了中午。
　　沈北这才打着哈欠起床。
　　就在此时，每日结算系统跳了出来。
　　这一次的结算有两个。
　　其一是在棋盘山实战演练中，击杀天启邪教成员，获得的悬赏任务。
　　因为次日沈北一直在京城接受武管局和教育部联合审查，也没时间去看奖励。
　　另一个便是昨天的DJ场打零工。
　　【每日结算奖励如下：】
　　【您完成悬赏任务，获得金钱+50万，力量+10，体质+10，敏捷+10，精神+10。奔跑速度+10℅，抵抗未来窥探+20℅，抵抗剑法伤害+10℅。】
　　这是在棋盘山的奖励结算。
　　现在看来，五十万现金，加上武管局的赏金五十万，一共一百万，也不少了。
　　但也就是博涛十连发皇家礼炮。
　　瞬间感觉索然无味。
　　四维属性给的不错，都是加10。
　　平心而论，连续两场高难度战斗，给点10点是应该的。
　　四维属性再次暴涨。
　　而最让沈北的惊喜的是，第五维属性。
　　奔跑速度增加，这是追赶吴绝之时产生的。
　　而抵抗未来窥探，这可是第一次出现的属性！
　　沈北摸摸下巴，恍然大悟：“我就说吴绝这家伙多多少少有些诡异，可能会推演未来，果然如此！”
　　“这家伙定然对我进行好几次未来推演，发现怎么搞都打不过，这才突然逃跑。”
　　沈北叹息一声：“可惜了，当初让吴绝交出武技，死都不给啊。”
　　能推演未来，这踏马玩好了，绝对是你逆天的存在。
　　也就是吴绝是一个菜逼，这么好的底牌，给自己玩脱了。
　　如果是放在猎头族手上，好好搞搞本土优化……
　　沈北不禁浑身一抖擞。
　　只能说吴绝死的好！
　　面板上还出现另一个第一次出现的属性。
　　那就是抵抗剑法伤害，虽然不多，但很有趣啊。
　　“在搞几次，我以后还可以无视剑法了？”
　　沈北再度浑身一抖擞。
　　变态。
　　实在太变态了！
　　不过，沈北冷静下来后想了想，吴绝的剑十三确实牛逼。
　　那一剑简直就是天地只以吴绝为主宰，为道岸。
　　气势确实吓人。
　　沈北不开阴阳逆乱拳，必死无疑。
　　想必，日后想要提升剑法抵抗，比吴绝剑法差的，恐怕是无法激活了。
　　不过，未来可期。
　　至于裘不夜……这个废物，两个第五维属性都没激活。
　　呵。
　　接着，第二个面板弹出来。
　　【昨日结算面板奖励如下：】
　　【你完成服务员工作，获得金钱10500，力量+1，敏捷+1。精神抵抗+20℅，黑暗视觉+20℅，你获得博涛的关注+50℅】
　　这个奖励前面没什么看头。
　　增加的力量属性是来来回回搬运啤酒箱子。
　　敏捷自然是人群中穿行，而不是洒落干果之类的食物。
　　第五维属性奖励也不错。
　　精神抵抗终于得到提升了，如果没记错的话，现在应该是50℅左右。
　　其实想要获得准确数据，沈北可以翻动面板记录。
　　但懒得看，爱多少多少，变强就完了！
　　黑暗视觉不用说，目前在黑暗之中，沈北的视野清晰度已经足够用。
　　越高越好，也没什么问题。
　　最后就提示就耐人寻味了。
　　这个提示上一次出现还是尤无常作为杀人犯在昌图县，住在沈北家楼上的时候。
　　现在又出现提示。
　　这博涛关注自己干嘛？
　　要知道，当时自己在DJ场就是一个小小的服务员啊。
　　沈北摸摸下巴：“这家伙不会怀疑酒驾是自己举报的吧？”
　　“小肚鸡肠，我可没打举报电话。”
　　沈北暂时搞不懂博涛的关注点在什么地方。
　　就在此时。
　　庄毕凡敲门走进来，手里拿着一沓资料，放在桌子上：“你要的博涛和任千娜的资料。”
　　沈北没有抢先看，而是问道：“博涛放走了？”
　　“武者嘛。”庄毕凡对着镜子独自欣赏：“交点钱就算了，也撞到人，这都是老规矩了。”
　　沈北耸耸肩。
　　针对武者，国家确实有这个优待。
　　武者酒驾被查，肯定要带走的，但只要交钱，就不会被起诉坐牢。
　　而普通人就没这个待遇了，至少坐牢三个月以上。
　　接着，沈北打开厚厚一沓资料看了起来。
　　沈北只是好奇博涛是怎么发家的。
　　结果一看一个不吱声……

第305章 这就是缘分？
　　这份资料动用的权限非常高。
　　本来这就是京城，不属于沈北的地盘。
　　另一个，任何武者的资料都存储在武管局服务器上，无论是沈北还是庄毕凡，在武管局都没有认识人。
　　别说是京城了，就是放在沈城，想要调查某个武者的资料，要么通过巡捕局，要么只能找余奇等这种有身份之人。
　　现在沈北面前这份资料，并没有经过武管局的审批和调取。
　　而是白薇直接动用权限打印出来的。
　　白薇身为武神，权限相当高，连沈北的资料都能查阅，更别说博涛。
　　说句不好听的，全国的武者在她面前都是透明的。
　　这就是武神！
　　沈北查阅半天，看了足足半个小时。
　　一脸无语。
　　资料显示，博涛毕业于燕州省武大，没考上京城武大。
　　目前是一名七阶武者。
　　然而令人无语的是，博涛毕业之时，仅仅是四阶武者。
　　在短短不到三年时间内，快步蹿升到七阶武者。
　　这种速度绝对不是淬炼自身属性得来的。
　　一眼就能分辨出，绝对是嗑药堆上来的属性。
　　但问题是。
　　资料显示，博涛的在未毕业之前，还是一个靠着国家奖学金的学生。
　　毕业之后，连地窟都没去过，突然变得有钱起来。
　　这就好像是平稳的人生，突然发迹，轨迹直线飙升。
　　沈北翻来覆去看了半天。
　　未曾看见博涛开设过公司，甚至连正儿八经的工作都没有。
　　如果博涛开过公司，必然会有缴税的记录。
　　武者开办公司可是有税收优惠，找人代办法人，得不偿失。
　　“所以……这家伙的钱是怎么来的？”
　　沈北完全看不懂。
　　嗑药堆属性可不是开玩笑，那是对金钱巨大的考验。
　　在看看任千娜，也是七品武者，差不多和博涛一样的人生轨迹。
　　突然就支棱起来了。
　　闹不懂啊闹不懂啊。
　　“非法所得？”
　　偏偏博涛和任千娜，没有任何犯罪记录……
　　或者说，可能有，但没牵连到他们也说不定。
　　沈北摸摸下巴，将资料推到一边。
　　思考那么多屁事都没有用。
　　谁还没点自己的秘密呢。
　　无法复刻博涛的财大气粗，其他事情对自己毫无意义。
　　即便是有犯罪行为，那也不是沈北该管的事情。
　　这边还着急下地窟呢。
　　抓紧时间打零工，堆属性才是真格的。
　　那有闲时间去研究博涛如何赚钱。
　　沈北招呼庄毕凡，走出门。
　　两人在一家苍蝇馆子吃了午餐。
　　沈北还非常好信的点了一碗豆汁。
　　这一口下去。
　　沈北对京城的印象直接掉落一颗星。
　　“这反人类的食物，是怎么活到现在的……”
　　沈北呸了一口。
　　庄毕凡哈哈一笑：“早就告诉过你不要点，非不听，犟种。和我不信邪去吃折耳根一样。”
　　“折耳根是什么味？”
　　“你尝尝就知道了，保证你对京城的印象提升一个档次。”
　　“你成功勾引起我的好奇心。”
　　沈北用清水漱漱口，起身就走。
　　“你给我等会，啥意思啊！”庄毕凡瞪大眼睛喊着。
　　“自然是……”
　　沈北一步窜出饭馆，声音在飘荡：“谁跑的慢，谁结账！”
　　庄毕凡：……
　　你大爷！
　　……
　　没多久。
　　两人再次来到马驹桥。
　　还是乌泱泱的人群，最真实的社会底层。
　　“你能不能高端大气上档次一些？”
　　庄毕凡有点受够了。
　　这沈北他妈的除了打零工，对其他事情都生无可恋了么？
　　能不能玩点别的啊！
　　沈北摆摆手：“打工人的快乐你不懂，我给你放假，你可以自由活动。”
　　“不行。”庄毕凡一口回绝：“你以为我跟着是白薇怕你跑么？那是怕你和被人干架，传到大佬耳中，搞得没面子，你还得被关起来。”
　　沈北被噎了一下，可他没有露出太多尴尬的神色，他眯了眯眼睛，语气反而放松下来，清淡的说了一声：“原来你是帮我打架的。也好，我不伸手，我就没毛病。从现在开始，我指哪，你就打哪。”
　　庄毕凡：？？
　　“是拉架！打个屁啊！”庄毕凡语气颇重的回答着。
　　沈北扬扬下巴：“那还是理解我错了呗。”
　　“错的离谱。”庄毕凡翻着白眼。
　　两人有一搭没一搭聊着，穿行在人群之中。
　　马驹桥不同于其他劳务市场，非常大。
　　不走动的话，有些喊活的老板声音根本听不见。
　　没一会。
　　沈北听到人群传来窃窃私语声：
　　“这活给多少钱都不能，晦气！”
　　“是啊，听说干这活的人，都光棍一辈子。”
　　“呸！死的时候，往死收钱，这会有脏活了，还想让我们去干？”
　　“散了散了，他们自己不干，还请人干，干拿工资的这群人，瞧不起他们。”
　　“我想问下，弄脏了衣服谁赔？”
　　……
　　沈北耳朵动了动。
　　什么情况？
　　类似在自己岭南市疏通下水道的工作么？
　　这工作好像没什么问题啊。
　　除了臭一点，全程机械化。
　　京城根下的劳工都这么挑剔？
　　沈北好奇的挤过人群。
　　但见一个岁数约莫能六十多岁，浑身的气质给人一种非常不舒服的感觉。
　　就好像和死人混久了，沾染上那种阴冷不祥的气息。
　　但怎么看都不像老板样。
　　“老哥，啥活？”沈北问着。
　　这个男子嗓子都要喊冒烟了，喝口水，重复着：“京哈高速出了车祸，一客车的人全死。工作很简单，收敛尸体到殡仪馆然后拼接起来，我来做遗容。这趟活我急需人手，殡仪馆出3000块！”
　　沈北：……
　　卧槽了。
　　合着是自己想歪了。
　　不是什么疏通下水道。
　　而是抬尸体啊！
　　虽然男子说的简单，但仔细想想就能知道。
　　高速车祸……
　　全死。
　　那必然是血肉迷糊，残肢乱飞，器官乱滚。
　　满地都是血迹和肉沫，根本得下不去脚。
　　这还不算什么，还要把死者从变形的车内拽出来。
　　想想就头皮发麻。
　　怪不得其他劳工不干，就是给一万块，也没人愿意干。
　　实在太晦气。
　　沾染什么不祥，冲撞点什么，回家一病不起，那就不值得了。
　　虽然以上是封建迷信，但作为流传已久的民俗文化，在民间还是有滋生的土壤。
　　沈北挠挠头。
　　这活对于沈北来说，完全不成问题。
　　毕竟也是在地窟插过旗，见识过三爷地下室的人。
　　可以说，车祸现场都是小场面。
　　但沈北从来没有收敛尸体的习惯，都是直接干死，潇洒离去。
　　“你不会动心了吧？”
　　一边的庄毕凡非常诧异的看着沈北。
　　沈北抽抽鼻子。
　　钱不钱的无所谓。
　　主要是没干过这种临时工。
("每.天,免.费.更'新'Q?扣"裙.收.费"小?说"唯.一?更?新:群!7;0'9?9;7!6?7,2'8.备!用?群.9"2:3"1.7"7'0;4!8!)　　会激活什么属性也说不定。
　　万一……
　　爆了狠货呢。
　　但这活确实有点恶心。
　　此时的男子，见沈北犹豫，当下劝说道：“你这么想，即便现场惨烈无比，但都是自己熟悉的部位，只不过是拼凑起来，这样想是不是好多了？”
　　沈北神色一动。
　　“赚钱确实辛苦，但付出有高收入，那就不辛苦了，对不对。你是年轻人，哪怕是好奇，也是一份经历。”
　　沈北双眼放光。
　　“怎么样？做不做？咱们抓紧时间马上走。”
　　沈北摸摸下巴：“得加钱……”
　　那男子差点摔倒在地，一脸错愕：“你要早说加钱的事情，我就不浪费口舌了啊，在给你加2000，一共5000！”
　　“走着！”
　　沈北直接钻进殡仪馆的大金杯。
　　庄毕凡：？？
　　不是。
　　你沈北到底是有多缺钱啊！
　　你是武者！
　　不是走投无路的流浪汉！
　　卧槽了。
　　接别的活就算了。
　　这活都敢接？
　　疯了！
　　真的疯了！
　　庄毕凡眼球炸裂，整个人都麻了……
　　“他是你同伙？”
　　男子看着后视镜，一边开车，一边看着扛着镜子的庄毕凡。
　　沈北淡然的回答：“我保镖，直接无视就好。”
　　男子：……
　　疯了。
　　真的疯了！
　　一个打零工的还带保镖？
　　男子嘴角抽抽一下：“那……我可不另外加钱。”
　　沈北呲牙一笑：“不用，你就是收他坐车费油钱都行。”
　　庄毕凡：？？
　　好好好，不当人是吧？
　　现在的庄毕凡对炸天帮的四个人有些同情了。
　　这么不要脸的人，他们是怎么忍受得了的？
　　很快。
　　三人上了高速。
　　直奔车祸现场。
　　聊天中得知，男子叫布进。
　　很稀少的姓氏。
　　一路上，布进详细介绍了工作流程。
　　在沈北听来，就和人体拼图差不多。
　　布进丢过来一件白大褂：“穿上这个，免得弄脏衣服。”
　　很快。
　　抵达车祸现场。
　　沈北跳下车。
　　一眼望过去。
　　车祸现场无比惨烈，车身扭曲着，栏杆都被撞碎。
　　现场不打马赛克都没眼看。
　　已经有救护人员，交警，消防队在工作。
　　有的人承受不住现场的血腥地狱，跑到一边哇哇吐。
　　沈北的工作真的很简单。
　　但凡是被救护人员判定已经死亡的。
　　沈北就拿着裹尸袋，将其装进去，抬上大金杯就行。
　　而缺失器官的尸体，就要在现场找一找。
　　有时候根本分不清谁是谁的。
　　还得请教布进和现场的医生做判断。
　　当然了，有时候确实分辨不出来，通用的做法是……随便处理就行。
　　反正到最后都得化成灰。
　　没那么多讲究了。
　　忙活了将近四个小时。
　　布进开着金杯车，跑了很多趟，这才将所有人的尸体都收纳进殡仪馆。
　　剩下现场打扫工作，与沈北无关。
　　按照道理来说，沈北现在的工作就是完成了。
　　但结算工资，要去殡仪馆财务室。
　　毕竟是公家花钱。
　　沈北只好跟着。
　　没多久。
　　来到郊外的殡仪馆。
　　车祸死者的上百个家属早已经前来，哭的那叫一个号恸崩摧，泣下如雨。
　　本来殡仪馆就是压抑的地方，这一声声痛哭，更是增添万分悲凉。
　　“我得去整理死者的仪容，让家属最后看一眼，然后举行仪式火化。”
　　布进继续说道：“你直接去财务室领钱就行。”
　　沈北点点头。
　　刚准备和布进分开。
　　眼角余光猛然一顿，豁然转头。
　　沈北颇为意外的看着那苦痛的人群之中竟然有两个熟悉的身影。
　　那就是……
　　外挂提示关注自己的波涛和任千娜！
　　沈北歪歪头：“他们怎么在这里？有亲属死于车祸？”
　　不太像啊！
　　他们两人均是戴着墨镜，抱着空空如也的大袋子。
　　从袋子的凸显出来的外形看，应该还装着那只黄金水壶。
　　但他们脸上没有悲伤的神色，反而幸灾乐祸？
　　沈北：？？

第306章 你对尸体做了什么？
　　这就是缘分吗？
　　昨天在酒吧相遇，今天在殡仪馆还能看见他们。
　　沈北完全闹不懂博涛和任千娜这是玩的什么套路。
　　这里又不是酒吧，无法提供快乐和亢奋的情绪。
　　完全就是悲伤压抑之地。
　　他博涛敢在这里撒钱哈哈大笑吗？
　　完全无法提供给情绪价值啊。
　　“有钱人的癖好真是难以捉摸，还好，这个世界我还是一个正常人。”
　　沈北自言自语着。
　　沈北也没想多管，继续向着殡仪馆财务室走去。
　　但没几步，脚步一顿，思索一会，转头对着庄毕凡说道：“你去监视下博涛和任千娜。”
　　庄毕凡神色困惑的歪歪头：“你得给我一个说法。”
　　虽然白薇委托庄毕凡看着沈北别闹事。
　　但庄毕凡可不是沈北的下属。
　　严格来说，庄毕凡是军人，身份来讲，还要比沈北高一级。
　　但两人近期处的不错，庄毕凡才没说出“你凭什么指挥我”的话语。
　　只是问了问理由。
　　沈北异常诚恳的回答：“我怀疑他们两个的钱不是正路来的。”
　　庄毕凡嘴角一抽：“你直接说你想黑吃黑就完了。”
　　沈北环抱双臂，上下打量着庄毕凡，发出啧啧声：“白薇真是一只狡猾的狐狸。”
　　庄毕凡：？？
　　“你看。”
　　沈北扬扬下巴，往自己脸上贴金继续说道：“白薇让你跟我混，你的智商都见涨了。”
　　庄毕凡：……
　　“不过呢，我这个人就是喜欢对别人掏心掏肺。”
　　沈北继续嘚吧嘚吧：“虽然你蹭我的智商，但我肯定不能收费的，你若是给的话，我若不要，就是扫了你面子，这就——喂！我还没说完呐！”
　　庄毕凡受不了沈北这种大言不惭的自我吹嘘，只感觉自己的精神受到污染，干脆果断的转身离开，去监视博涛和任千娜两人。
　　沈北切了一声。
　　不懂人情世故啊。
　　你给千把块的，咱们的友谊小船是不是更坚固了？》
　　等翻船的时候，说不定我还能拉你几把呢。
　　好污的词啊……
　　沈北摇摇头，转身上楼，来到财务室。
　　不得不说，现在的财务室比银行都繁忙。
　　这一次的车祸至少二十多个家庭惨遭悲痛，亲人离世。
　　可尸体不能就丢在这里不管。
　　存尸费，吊唁费，房间使用费，整理遗容费用，专业团队主持，各种花圈，哀乐，火化，骨灰盒，墓地等等。
　　除了呼吸不要钱，处处要钱。
　　这钱还不能不给。
　　死者为大啊。
　　死者最后花的一笔钱，无论殡仪馆怎么收费，也得咬牙往出拿。
　　屋内的各位家属都是来交钱，只有沈北是领钱。
　　片刻的功夫，排队轮到沈北。
　　那工作人员一脸沉重的问道：“先生，你是哪位逝者的家属？”
　　“误会了，我给布进打下手，过来领工资。”
　　“哦哦哦，布进确实打过招呼，没问题。”
　　工作人员可不为难，直接点现金。
　　点到一半，工作人员尝试着说道：“不要……给你换成骨灰盒？”
　　沈北：？？
　　“让我想想……”沈北眯着眼睛：“我捅你需要判几年。”
　　“别……”
　　工作人员缩缩脖子：“早晚都有这一天嘛……”
　　你他妈给我滚粗！
　　工作人员痛痛快快给沈北五千块。
　　不差钱。
　　一个骨灰盒的价钱罢了。
　　领到工资，今天的工作任务就算结束。
　　这还是沈北第一次获得最高的基本工资。
　　DJ场有提成不算。
　　“还是死人的钱好赚啊。”沈北走出财务室，抽抽鼻子：“花的比烧的都快。”
　　沿着楼梯下楼。
　　沈北抄近路想要离开去看看博涛和任千娜到底搞什么鬼。
　　拐了一个弯。
　　是一条走廊。
　　左侧的尽头是一个双开门的房间。
　　上面挂着牌子仪容整理室。
　　应该就是布进的工作间了。
　　沈北颇为好奇布进的工作流程。
　　将来自己打零工若是招工化妆师啥的。
　　可以提前学学手艺。
　　几步走过去。
　　沈北本着不打扰布进的原则，轻轻推开房门。
　　万一声音太大，容易吓到人。
　　脑袋探入房间。
　　一眼扫过去。
　　二十多个不锈钢推车上摆放拼装的尸体。
　　布进埋头工作，将断肢处进行缝合。
　　然后拿一些劣质的化妆品，在死者脸上涂抹。
　　画的他妈跟鬼一样，更他娘的吓人了。
　　沈北看的直摇头，这布进一定很抗揍。
　　家属能接受嘛……
　　就在沈北打算离开之时，目光猛然发现怪异的现象。
　　那布进在缝合好尸体，打理好仪容之后，右手放在死者的额头上，五指一抓，轻轻一拉。
　　竟然从死者的额头上拽出来一道乳白色的光晕！
　　这光晕似乎温润而柔和。
　　给沈北一种……残留的生命气息。
　　“什么玩意！”
　　沈北看的目瞪口呆，心惊肉跳。
　　第一时间就想到，这布进不是普通人，而是一个武者！
　　也就只有武者才会这种奇奇怪怪的能力。
　　但沈北有些想不明白，那乳白色光晕是什么？
　　布进是怎么发现能从死人身上拽出这玩意的？
　　有什么用？
　　下一刻。
　　沈北目光所见，布进将那乳白色的光团送入口中，直接吞了下去。
　　布进吧唧吧唧嘴，脸上露出满意的笑容，继续整理下一具尸体。
　　沈北是越看越迷糊。
　　你说布进在残害生命？
　　但死者情绪很稳定啊。
　　沈北歪歪头，退后一步，轻轻关上房门，然后从兜里掏出几张钞票。
　　伸手用力敲门。
　　当当~~~
　　“布哥在么？布哥！”
　　沈北扯脖子喊着。
　　“在，进来吧。”
　　沈北大大咧咧重新推门而入。
　　“忙着呐。”沈北一脸笑嘻嘻。
　　布进放下手上活计，抬头看了一眼：“怎么了，上面的人没给你开工资？没事，我去找他们，给他们脸了！”
　　沈北连忙摇摇头，往布进兜内揣几张钞票：“工资结算完了，我也不能忘本啊，这是给你的，买酒喝。”
　　“别扯犊子。”
　　布进脸上不满，但也没阻拦：“我还能差你这点钱？”
　　沈北一副市井小民的姿态说道：“但我不能差事啊，以后在有这种好活，得想着我。”
　　布进摆摆手：“一年都碰不到一次，更多时候都是在医院正常死亡送来的，或者说有车祸的，也没死这么多。”
　　“真是遗憾啊。”
　　沈北满脸苦涩：“本以为是个长期活呢。”
　　“我倒也想是长期活。”
　　布进的语气明显要比沈北希翼的多。
　　大有那种恨不得天天死亡百八十个那种。
　　沈北进一步试探：“师父，我能不能跟你学习整理仪容啊？这个也很赚钱吧？”
　　“这可不是什么好活。”
　　“你不是干的挺来劲么？”
　　“我劝你还是找个正儿八经的工作。”布进脸色阴沉着，非常抗拒。
　　沈北耸耸肩：“手艺不得继承下去？总得有人干吧？万一你退休了，谁来干？”
　　“我退休？呵呵，那可早着呢。”布进突然抿嘴一笑，脸上似乎很激爽。
　　沈北是看不懂他这突如其来的爽感到底是怎么回事。
　　沈北倒是问道：“那我为什么不能干？”
　　“那话说来就长了……”
　　两人交谈一会。
　　不得不说，沈北算是重新认识了遗容师这个行当。
　　按照布进的叙述，在古代哪有什么遗容师。
　　那叫缝尸人。
　　老话讲，人死后落叶归根，入土为安，讲究个死得全尸，如果缺胳膊少腿的埋了，犯大忌讳，会招来不祥凶灾。
　　为了安葬亡魂，所以才有了缝尸这么个行当，也有叫殓夫，缝鬼匠，二皮匠。
　　缝尸和刽子手，扎纸人，仵作，杠房这些行当一样，都是捞阴门的生意。
　　天天和死人打交道，敢做的人不多，能做的人不多。
　　做这行最好天残地缺，身上有点残疾，至少也得鳏寡孤独，克死过几个亲戚，五弊三缺总得沾几样，不然命不够煞，捞阴门钱容易出事。
　　而且，京城的殡仪馆可不少，还要经常跑医院联系业务……
　　没那脸皮，这行当可不好干。
　　所以，布进才不让沈北干这个行当。
　　但沈北打量下布进，不禁问道：“你这不也是没事吗？现在都什么社会了，哪有那些封建迷信？”
　　“你能和我比么？我——”
　　布进一下闭嘴，挥挥手：“滚蛋吧，别打扰我工作。”
　　沈北砸了砸嘴，越发的觉得布进心里肯定有鬼，差点将秘密说出来。
　　但话题谈不下去，沈北也不会读心术，弄不明白布进从死者身上拽出来的乳白色光团是什么玩意。
　　被下了逐客令，沈北只好耸耸肩离开。
　　走出房门，沈北回头望一眼。
　　笑了一声。
　　等着嗷。
　　等我从星沙地窟回来的，非得好好和你布进聊聊。
　　不行就上硬手段。
　　打的你满地找牙，让你小时候是否看过寡妇洗澡都给你拷问出来！
　　走出殡仪馆大楼。
　　天色已黑。
　　院子内空无一人。
　　家属们都在自己的灵堂内守夜。
　　庄毕凡也不见了。
　　博涛和任千娜也不在。
　　沈北拨通电话，打给庄毕凡。
　　得知他已经跟踪博涛和任千娜回到市区，在恒大丽宫别墅区这边。
　　“你猜我看到了什么？”庄毕凡神神秘秘的小声说着。
　　沈北在路边拦了一辆出租车，告知司机目的地，接着对着电话问道：“我可以顺着电话线抽你一耳光么？玩哑谜的都该死！”
　　庄毕凡嘿嘿一笑：“博涛和任千娜在啪啪打架。”
　　沈北：……
　　“当初我让你带我去洗浴中心看戏，你告诉你是读春秋的。”
　　沈北催促司机一声加快速度赶路，继续对着电话说道：“结果现在你自己看现场直播？”
　　庄毕凡：？？
　　你丫的是不是误会了什么？
　　“是真打架！”
　　“废话，这种事还有蹭蹭不进去的？”沈北鄙视的回了一句。
　　“草！”
　　庄毕凡爆了粗口：“和你说不明白，你自己过来看！”
　　“快点快点！”沈北挂断电话，对司机嘶吼着：“一会赶不上热乎的了！”
　　司机站起身踩油门：“懂了，你去抓奸！你就看我快不快就完了！”

第307章 你这马赛克,真该死啊！
　　当沈北抵达恒大丽宫后，在附近咖啡馆找到庄毕凡。
　　对于庄毕凡来说，想要监视某片区域，完全不需要靠近目标所在地。
　　一公里范围内所有镜子，都是他的耳目。
　　此时的庄毕凡坐在咖啡馆安静的角落，看见沈北后，招招手。
　　沈北小跑过去，急切的问道：“准备好卫生纸没？”
　　庄毕凡：……
　　庄毕凡看着沈北混不吝的姿态，说了一句：“你能不能别这么恶心？”
　　“看就看了，冲动一下能怎么滴？”
　　沈北坐在一边，这才将目光放在镜子上。，
　　这一看，沈北顿时懵逼了，一个头两个大。
　　“真，真打架啊？”
　　沈北嘟囔一句。
　　镜子内显示，博涛和任千娜正在别墅大厅内。
　　影像的视角来自挂在墙上的镜子。
　　博涛和任千娜对视站立。
　　博涛上去抽任千娜一巴掌。
　　这一个耳光，抽的任千娜嘴角渗血。
　　任千娜嘶了一声，并没有多少懊恼，抬手又抽了博涛一巴掌。
　　两人就这么你来我往，扇了十多分钟才停止。
　　接着，两人一脸微笑的消失在镜子前，不知干什么去了。
　　这一幕着实把沈北看傻眼了。
　　“他们就这么一直啪啪？”沈北诡异的指着镜子问着。
　　庄毕凡点点头：“没错，你就说奇怪不奇怪吧。”
　　肯定奇怪啊！
　　如果是打架，肯定要骂骂咧咧，给对方精神攻击。
　　同时在一脸狰狞扭曲的扭打在一起。
　　但博涛和任千娜的表现，完全不像因为某事吵架和干仗。
　　给沈北的感觉就好像日常的娱乐活动。
　　“两个受虐狂？”
　　沈北试探性的分析着。
　　庄毕凡摸摸下巴：“我看不像，真正的受虐狂可是要上道具的，比如针扎……”
　　“现在还能找到他们干什么去了吗？”
　　“找不到，进入镜子死角了。”
　　“那就再等等，这两人行为太古怪了。”
　　“我看你就是想趁机动手吧？”
　　“这叫财富转移大法。”
　　庄毕凡挠挠头，怎么感觉这句话在什么地方听过呢。
　　“对了。”庄毕凡似乎想起什么，小声说道：“我陪你去殡仪馆的时候，博涛和任千娜的袋子应该是空的吧？”
　　沈北点点头：“确实是空的。”
　　庄毕凡神神秘秘的说道：“但他们离开的时候，已经满了。里面装着的好像是钱。”
　　沈北歪歪头：“偷的？”
　　“不像啊，现场也没有死者家属报警丢钱。”庄毕凡分析着：“再者说，那袋子装下五百万现金不成问题，谁能丢这么多钱不吱声？”
　　沈北沉默了许久。
　　手肘拄着桌子，摸着下巴。
　　眉头紧锁。
　　越来越看不懂博涛和任千娜这对情侣，到底是怎么变出钱的？
　　很快。
　　镜子内的画面出现异动，博涛和任千娜抱着袋子，重新出现镜子前。
　　两个人拉开袋子，从里面稀稀拉拉拿出来几张钞票。
　　两人对视一眼，似乎很失望，瘫坐在沙发上，颓废不已。
　　沈北和庄毕凡对视一眼，更加看不懂了。
　　都这么有钱的主，还有什么可惆怅的啊。
　　很快。
　　博涛脱个精光，小蚕蛹晃了晃。
　　任千娜含情脉脉一笑，也开始脱衣服。
　　庄毕凡手指真气外溢，当即在镜子上一顿操作，在任千娜身上打上马赛克：“少儿不宜。”
　　沈北很想给庄毕凡一电炮。
　　装什么正经人啊！
　　监视这么长时间，好不容易发福利，你他妈打马赛克？
　　“你真该死啊！”沈北咬牙切齿的说着。
　　庄毕凡耐心的解释说道：“黄赌毒，我们都要远离，尤其像是我这种术法，更要节制，一旦心魔入侵，那就一发不可收拾了。”
　　沈北不削的切了一声：“你还挺节制自律啊！白瞎你这术法了，用不到正途上。”
　　庄毕凡：……
　　当沈北再次看向镜子，博泰和任千娜已经离开去往浴室。
　　沈北看着那袋子丢在沙发上，当即站起身：“掩护我，我去偷袋子！”
　　庄毕凡诧异的说道：“暂且不说他们两个都是七品武者，一旦被发现死不死的问题。那袋子里面估计不超过千八块，这也值得偷？要偷也是偷保险柜啊！”
　　庄毕凡将画面跳转，来到卧室。
　　将近三十平的大卧室，异常的豪华，处处彰显穷逼退让的气息。
　　而卧室的角落内置放一个大号保险柜。
　　“呐，这个保险柜内一定有巨量的现金。”庄毕凡指着说着。
　　但沈北对保险柜不感兴趣：“我只要袋子。”
　　“神经病！”庄毕凡嘟囔一声。
　　在沈北看来，最为好奇不是现金，而是博涛到底怎么搞到的现金。
　　通过观察，他越发的觉得那个袋子有问题。
　　虽然暂时想不明白是什么问题。
　　但值得潜入别墅。
　　“走。”
　　沈北掏出口罩戴上，趁着这个空档期，抓紧时间干。
　　但庄毕凡摆摆手，有些牛气的说道：“你就要这个袋子是吧？”
　　沈北点点头。
　　“我来就行，犯不上潜入。”
　　沈北：？？
　　下一刻。
　　但见庄毕凡将镜子牢牢固定住，转头嘱咐说道：“别让镜子面倒下。”
　　沈北马上伸手扶着。
　　接着。
　　在沈北错愕的目光中。
　　庄毕凡整个人的身体缓缓探入镜子。
　　镜子面激荡起一片波纹。
　　瞬息之间。
　　庄毕凡穿过镜子，直接跳入别墅的客厅内。
　　沈北嘶了一声。
　　转头看向恒大丽宫别墅方向。
　　这……
　　这他娘距离差不多有一公里啊！
　　庄毕凡就靠着镜子连接，瞬息之间就跨越过去了？
　　有点牛皮啊！
　　“空间法则？”沈北猜测着。
　　原本沈北以为庄毕凡的镜子也就有监视和储存物品的功能。
　　没想到今天大开眼界。
　　还能跨越空间！
　　长见识了。
　　接着，沈北就看到庄毕凡落入博涛别墅客厅后，搓手搓脚的向着沙发移动而去。
　　这个客厅也异常的大。
　　庄毕凡距离沙发的位置还有二十米左右。
　　沈北看着庄毕凡姿态和动作，直挠头。
　　脑子秀逗了吧？
　　直接隔空取物就完了啊！
　　可别告诉我你不会这个小武技……
　　但瞬息之间，沈北觉得是自己犯糊涂了。
　　应该不是庄毕凡不会，而是不能使用隔空取物。
　　要知道，武者使用任何武技，都会控制不住的散发真气波动。
　　这种波动就如刺耳的警告，很容易被附近的其他武者察觉。
　　所以，庄毕凡不使用隔空取物也是有道理的。
　　毕竟是偷，而不是抢。
　　偷的精髓就在于悄无声息，神不知鬼不觉。
　　这若是被博涛和任千娜发现自己偷东西，喊打喊杀不说。
　　万一闹到军部……是吧？
　　没脸见人了。
　　此时的庄毕凡脚步非常轻，像一只老猫，一步一步挪动。
　　距离沙发还有十米之时。
　　意外发生了。
　　博涛竟然提前从浴室中走出来。
　　他用洁白的毛巾擦拭着身体水珠。
　　一眼看见庄毕凡之时，整个都愣住了。
　　他转头看向设立在窗户和门口的报警器。
　　正常工作状态。
　　但他妈的这人是怎么进来的？
　　“妈的！你是谁！”
　　博涛丢掉浴巾，怒吼一声。
　　庄毕凡神色尴尬无比，偷东西被抓个现行啊！
　　但庄毕凡动作也很快，一做不二休。
　　反手向着虚空一抓。
　　博涛瞬间看向沙发上的袋子，眼神骤然一变，惊涛骤起。
　　他自然明白，这个小偷的目标是袋子！
　　博涛双眼瞪大，七品武者气息大爆发，粗豪的面庞扭曲，抖动着，一字一句仿佛从牙缝中挤出来的一样：“你敢碰一下袋子，我让你死无葬身之地！”
　　庄毕凡隔空一抓，拎起袋子，面色如常的看着博涛，抽身就向着挂在墙上的镜子跑去。
　　“傻逼一个！”
　　博涛右手平伸，真气鼓动之间，大量真气汇聚于掌心，形成凝实而骇人的光团。
　　博涛掌心一推，空中所有的空气猛的一震。
　　那白色的真气团，如同炮弹一般激射而出，直奔庄毕凡而去！
　　“逃跑都不会，竟然往墙上撞，死吧！贼偷！”
　　轰！
　　真气炮弹一般的气团，夹携着一股令人汗毛倒竖的霸道压迫感，铺天盖地、汹涌而至！
　　一层波浪一样的震荡波在真气炮弹两侧挤压向四面八方狂涌而出，随即便是天崩地裂般足以将人耳膜震裂的巨响，但声音一旦响到了极处，反而什么都听不到。
　　一片寂静无声中，白光在庄毕凡身后爆炸开来。
　　狂暴的气浪滚滚激荡，庄毕凡直接被掀飞。
　　好在倒飞出去的方向是奔着墙壁而去。
　　啵~~
　　借助冲击力的作用之下，庄毕凡作势猛扑而出，在镜子被崩碎的前一秒，快速穿过镜面，瞬间翻滚进咖啡馆。
　　而此时的庄毕凡被博涛轰炸的伤害依旧持续着。
　　他的身上，竟然燃烧着白光火焰！
　　来自七品武者的威能一击，不断焚烧着、撕裂着庄毕凡的筋骨肌肉、五脏六腑，让他感受到了久违的、痛不欲生。
　　“草！”
　　沈北眼球炸裂，不断扑打着庄毕凡身上的白光火焰。
　　但那火焰如同不灭之火，怎么扑打也无用，继续焦灼着庄毕凡的肌肤。
　　“白薇！”
　　庄毕凡痛的满地打滚，嘶吼着名字。
　　沈北当即反应过来，一把抓起庄毕凡未曾燃烧的左手，另一手抓着镜子，一脚踹碎咖啡馆房门来到外面。
　　脚步一踏，遁空而起，直奔监牢高简所在地。
　　此时奔跑的速度虽然快，但要不断拐弯，只有飞行才能走直线。
　　尽管京城严禁任何武者飞行，但生死时速，沈北哪里还管得这破规矩。
　　没多久。
　　遁空飞行的沈北忽然感觉一股极度阴冷、极度凶恶悚然的压迫感，如同汹涌的海啸，如同喷发的火山，从四周的黑暗中呼啸而来，让他汗毛倒竖！
　　沈北猛然回头。
　　但见博涛竟然光着身子，连连踩爆空气追来。
　　“草你妈的！”
　　此时的博涛眼神骤冷，磅礴杀机爆发：“把袋子给我放下！饶你不死！”
　　沈北恍惚一下，他是怎么发现自己并追过来的？
　　低头一看浑身冒着白光火焰的庄毕凡……
　　好吧，这他妈简直就是夜空的萤火虫那般耀眼啊。
　　看来这个博涛也不是白给的，出手攻击的同时，还给打了无法扑灭的标记。
　　沈北瞧了一眼前方，马上就要抵达安全区“高间监牢”
　　不由得抬起眼帘，嘴角勾起一个欣喜而兴奋的弧度，挑衅着：
　　“来追我啊，追我就让你嘿嘿嘿。”
　　话音刚落。
　　博涛看了一眼周围环境，猛然停止飞行，恶狠狠的瞪了一眼沈北，心不甘，但无可奈何。
　　他毫不犹豫，抽身遁走，没有任何拖泥带水，直接消失在茫茫黑夜中。
　　“哼。”
　　沈北松一口气，快速落地。
　　拖着咬紧牙关，忍受痛苦而不发出声音的庄毕凡。
　　进入大楼。
　　沈北一脚踹开白薇临时房间，爆喝一声：
　　“救人！”

第308章 黄金水壶的秘密
　　“沈北是吧？例行公事，你违反禁飞规定，鉴于事出有因，你本身还处于拘留状态，我们就不收押你了。”
　　“来，请签字。”
　　武管局的执法人员抽出一张罚款单，甩给沈北。
　　沈北脸色一黑，看着上面的罚款金额，一万五……
　　真是巧了。
　　这两天打零工好好赚了一万五。
　　沈北心不甘情不愿，一边的白薇也不为自己说话，只能捏鼻子认了。
　　很是京城赚钱京城花，一分别想带回家啊。
　　交了罚款，武管局执法人员刚要走。
　　沈北倒是问道：“另一个叫博涛的武者也违反禁飞规定，抓到了么？”
　　执法人员摇摇头：“暂时还没发现踪影，不过，罚款是必须交的，时间一到，我们直接从他银行卡上划走。”
　　沈北嘴角抽搐一下。
　　博涛是有钱，但按照沈北的估计，银行卡内可能没有钱，估计都是现金。
　　毕竟，博涛的钱来源不明，根本不敢存入银行，如此大额财富来路不明，肯定会被监管，届时博涛根本无法解释。
　　执法人员离开后。
　　沈北来到另一个房间。
　　此时的庄毕凡躺在病床上，浑身缠满绷带，原本身上的不灭白光之火，已经被白薇一招冲刷个干净。
　　不得不说，白薇的手段真的是猛。
　　随手一抬一落，那不灭白光之火就好像暴风雨下的蜡烛，瞬间熄灭的一干二净。
　　其实庄毕凡伤势并无大碍，甚至都不及当初沈北和三爷大战之后的受伤情况。
　　但这家伙就是死乞白赖的喊疼，非要疗伤。
　　“能不能别装了？”
　　沈北坐在病床边，削着苹果。
　　庄毕凡哼哼唧唧，如同暮暮垂年的将死之人：“疼啊……疼。”
　　沈北切了一声，小刀切开一块苹果。
　　庄毕凡张开嘴，啊了一声：“谢谢，你怎么知道我吃苹果不吃皮？”
　　沈北将苹果塞进自己嘴里咀嚼着，笑道：“我也不吃皮。”
　　庄毕凡：……
　　“你会不会照顾病人？”
　　庄毕凡瞪着眼睛，很想骂人，就自己吃？咱俩谁是病号啊！
　　“你又不是病人。”沈北继续啃着苹果：“你还要装到什么时候？”
　　“啥时候去星沙地窟，啥时候再说。”
　　“搞毛线，玩的什么鬼把戏？”
　　庄毕凡半天没有说话，好久，他才艰涩地说道：“跟你一起玩，我都堕落到去帮你偷东西。唉，人生污点啊，我要躺着进行忏悔。”
　　沈北：……
　　靠。
　　不想跟着监视我，就说不想监视的，找什么借口。
　　沈北白了一眼。
　　就在此时，白薇推开房门，招招手。
　　沈北异常体贴的为庄毕凡盖上被子，并把剩下的苹果切出来，塞进庄毕凡口中，一脸关心的说道：“你放心，我肯定好好照顾你！苹果不能吃太多，最后一块，好好休息，今晚我过来陪过夜！”
　　庄毕凡：……
　　你大爷的，这会白薇在，你他妈还演上了。
　　庄毕凡刚想说话，沈北一把捂住嘴：“憋说话，感激的话语我都懂，休息就完了！”
　　庄毕凡翻了一个大白眼。
　　离开房间的沈北，跟着白薇回到临时办公室、。
　　“你还挺细致。”白薇靠着办公桌，端着冒着香气的咖啡说着。
　　沈北呲牙一笑：“庄毕凡那是我哥们，我不照顾谁照顾？应该的！”
　　“我说你演戏还挺细致。”
　　沈北：……
　　“咳咳……”沈北清清嗓子：“我的演技如此拙劣么？”
　　白薇放下咖啡，甩甩长发，笑着点头：“和庄毕凡一样拙劣，表演的痕迹太重。”
　　沈北摊开手：“我就是说我当不了演员，果然如此。”
　　白薇眼神动了动，故意斟酌了一下语气：“说吧，那黄金水壶到底是抢的还是偷的？”
　　“捡的。”沈北直截了当的回答。
　　“你的意思是无主之物？”
　　“我认为是的。”
　　“那怎么有人追杀你和庄毕凡？”
　　“庄毕凡勾引人家老婆啊。”
　　啪……
　　白薇狠狠一拍桌子，脸却一下子沉了下来，冷笑一声。
　　可对上沈北那双洞悉世故又带点混不吝的眼睛，满腔的邪火一下子消失得无影无踪，她挽了挽发帘，尽量控制自己的语气：“我不管你们两个怎么弄来的，有什么后果你自己承担！”
　　沈北摸摸下巴，低头沉思一下：“我建议将博涛抓起来，施展下大记忆恢复术，看看他有没有犯罪记录，直接灭杀除害。”
　　白薇环抱双臂：“你有些慌？”
　　沈北太阳穴隐隐抽动，不过面上笑容可掬，一点也看不出来：“作为公民，有举报的义务，官方有核实的责任。”
　　“按照你所想，那全国上下的武管局就不用干别的事情，天天调查那些毫无证据，莫须有的举报上。”
　　白薇抿了一口咖啡，继续说道：“而且，在没有证据能证明博涛和任千娜有犯罪事实就发动调查，这违反武者保护法。”
　　沈北切了一声。
　　瞧瞧，武者还踏马有一部保护法。
　　保护个锤子。
　　就像未成年保护的并不一定是未成年受害者。
　　武者保护法，保护的也不一定是武者。
　　此时的沈北搓搓手，一脸好奇的问道：“其他的先不说，那黄金水壶是什么情况？”
　　自从庄毕凡从博涛的别墅将袋子偷回来后。
　　里面除了一些零星的钞票，只有黄金水壶。
　　水壶还是透露着一股邪性味道。
　　因为帮忙为庄毕凡疗伤，黄金水壶暂时放在白薇手里保管。
　　沈北说是问黄金水壶是什么情况，但实则是讨要回来。
　　甭管能不能研究出来什么，至少砸碎了卖黄金，也是一笔大钱。
　　此时的白薇捧来一个小型保险柜。
　　这个保险柜上面的密码多达21位！
　　还有机械锁，指纹锁，瞳孔锁，声音验证……
　　沈北看的直咂舌。
　　这规格……比当初国家发给的武技快递都要高上几个档次啊、。
　　沈北瞬间就意识到，偷来的黄金水壶就在这个不大的保险柜中。
　　什袭而藏，奇物可居，绸子包金条——好的在里面！
　　由此可以推断出来，那黄金水壶绝对不简单，否则也不可能如此防备。
　　沈北倒吸一口凉气，开口什么都没有问，而是问了最终的结果：“如此保护……那这玩意还能还给我了么？”
　　白薇没有犹豫太久，权衡了一番之后，便用极为笃定的口气回答：“我记得这是庄毕凡偷来的。与你有什么关系？”
　　“啊……”
　　沈北砸了砸嘴，妈的，这庄毕凡私下里什么都招了啊？
　　好烦……
　　这蠢货。
　　沈北叹息一声：“如此保护，是为何？”
　　白薇并不着急回答问题，而是解开复杂的密码锁，将黄金水壶捧在手中。
　　“你想知道这玩意有什么作用么？”
　　沈北疯狂的点点头。
　　这不是废话么！
　　不想知道有什么作用，偷这玩意干嘛？
　　“我给你演示一下。”
　　白薇舔舔鲜红的嘴唇，将黄金水壶放在桌子上。
　　然后白薇抓起一支铅笔。
　　轻轻一弹。
　　噗嗤一声。
　　铅笔夹携着难以想象的巨力，直扎穿手臂上的肌肉！
　　嘶~~
　　啊~~
　　屋内响起沉闷而痛苦的哀嚎声。
　　下一刻。
　　那黄金水壶似乎感应到了什么。
　　哗啦一声。
　　数不清的钞票从壶内喷涌而出。
　　那飞飞撒撒的钞票，简直如同火山爆发一般。
　　更恰是鹅毛大雪。
　　短短几秒钟的工夫，差不多喷出三十多万现金。
　　落的满地都是一片红色。
　　让人看着异常兴奋和激动。
　　白薇依靠在桌子上，神色倒是没什么动容，轻轻的说道：“看到了吧？只要黄金水壶附近有痛苦的情绪和流血的伤害，水壶就会按照强度喷射出钞票。”
　　沈北嘶了一声，第一句话喊出口的就是……“你为什么不扎自己，扎我干什么！”
　　沈北举起自己的手臂，上面是刺穿自己肌肉的铅笔，可谓是额头青筋暴起，一脸沉默。
　　淦！
　　自己还未反应过来，这白薇瞬间给了自己一个暴击。
　　要知道，自己可是有被动金刚不坏加持自身。
　　如果说白薇使用刀具砍伤自己，那没得说。
　　但偏偏是脆弱的铅笔。
　　可见白薇的实力……不愧是武神，恐怕在她手中，一根杂草都能当剑用。
　　此时的白薇咯咯笑一声：“是你好奇黄金水壶的作用，我不扎你，还扎我自己么？”
　　沈北：……
　　此话……毫无漏洞，竟然无言以对。
　　沈北将手臂上的铅笔抽出去，丢进垃圾桶。
　　随后一脸兴奋加激动的抓起地上厚厚一层钞票，反复查看，辨别真假。
　　“都是真的，不用看。”
　　白薇甩着钞票。
　　沈北发出啧啧声：“我就说博涛和任千娜成长轨迹都不对劲，果然！凭空生成钞票，这个太BUG了！”
　　现在的沈北终于明白了。
　　为什么博涛和任千娜出现殡仪馆，为什么晚上互殴。
　　这是为黄金水壶提供痛苦情绪，进而凭空生成钞票！
　　沈北二话不说，作出最优选择，马上抄起扫把开始打扫房间内的钞票。
　　“这个你可不能拦着我吧？我用鲜血和痛苦换来的。”
　　“你还有一晚上时间，可以随便进行自残获取钞票。明天这个黄金水壶就要上交国家进行封存了。”
　　“我不会单独为了钱而伤害自己。”沈北一边打扫钞票，一边说道：“我又不是金钱的奴隶。”
　　白薇笑了一声：“你不是金钱的奴隶？翻身做主人了啊？”
　　沈北：……
　　白薇有些欣赏的继续说道：“不过，你确实能抵抗住诱惑力。就这个黄金水壶，据我所知，害死过不少人。”
　　沈北手上的动作一顿，反问道：“害死过人？”
　　白薇一脸严肃：“没错，它的每一次现世，最终都造成惨烈的下场。”
　　沈北盘坐在地上，掏出一把瓜子，嘎嘎蹦蹦磕着，一脸八卦浴火熊熊燃烧，并甩过去一张钞票，说道：
　　“给我聊一百钱的。”

第309章 黑暗的世界一角
　　白薇整整絮叨将近一个小时。
　　在这个过程中，沈北也完成打扫钞票工作。
　　一叠叠钞票放在沈北面前，恍惚之间，沈北似乎看到了钞票在渗血。
　　这血并一定自己的血，还有可能是别人的血。
　　想要了解黄金水壶的前世今生，白薇引入一个沈北未曾听闻的概念。
　　那就是“奇物”
　　奇物不属于地球所产，而是来自地窟。
　　严格来说，现在武者所修炼的武技，使用的武器，或者草药等等，一切都不属于地球的东西，都可以归类于奇物范围。
　　只不过随着时间推移，奇物的门槛越来越高。
　　产自地库的矿石，草药，血肉，武技等等物资，渐渐淡出奇物的范围。
　　变成稀松平常的东西。
　　也流通于地球交易市场。
　　现在的奇物范围，已经拔高到类似黄金水壶这种带有特定功能的物件。
　　而黄金水壶按照资料显示，第一次出现是在非洲某个小国。
　　随后辗转流动，多次在地球各个国家出现过。
　　按照白薇所言，获得黄金水壶的人，很快就能发现其功效。
　　只要给予痛苦和悲伤的情绪的，就会产出钞票。
　　初始，哪怕是黄金水壶的持有人摔倒，擦破皮也会吐出钞票。
　　这便会勾引出人类的贪婪欲望。
　　开始不断折腾自己的身体。
　　比如用小刀划伤肌肤，用头撞墙等等一切有伤害行为，黄金水壶都会给予反馈，获得现金奖励。
　　但随着时间推移，一些小伤害已经不能满足黄金水壶的胃口。
　　最后一些自残行为黄金水壶不会吐出任何钞票。
　　那持有人为了获得金钱，就只能寻找其他办法。
　　其他办法也很简单，那就是吸收别人的痛苦。
　　就比如博涛和任千娜混在殡仪馆死者家属中，吸收大量的悲伤情绪，再次赚的盆满钵满。
　　但是，黄金水壶需求的情绪的阈值会不断提高。
　　他人正常的悲伤情绪，用不了几次，黄金水壶便不会吐出钞票。
　　这时的持有人自然而然的就会想到，制造更大的痛苦。
　　持有人可不会切断自己的手指，那就只能切断别人的。
　　但这是犯罪。
　　只能一不做二不休，顺便将人杀了，还能获得痛苦情绪。
　　当然，这也仅仅是能满足黄金水壶一部分。
　　随着黄金水壶胃口变大，简单的杀人已经不够了。
　　那就开始虐杀。
　　各种残忍的法子和刑具，轮番上阵，将受害人活活折腾而死。
　　黄金水壶吐出的钞票更加猛烈。
　　就在这一步一步的引诱之下，持有人的心理和性格发生剧烈的扭曲和变态。
　　试想，虐杀还有钱赚，一步踏入深渊，那也就回不来了。
　　到了最后，持有人完全不在乎钱不钱的。
　　沦为黄金水壶的奴隶，成为只为虐杀，享受快感的变态！
　　总得来说，黄金水壶就是一个无声的恶魔。
　　一步一步勾引持有人对白嫖金钱的欲望和贪婪，而走向深渊，无法自拔。
　　此时的沈北看着桌子上的黄金水壶，浑身一抖擞。
　　一般人还扛不住这种诱惑啊。
　　如果换做是自己独自获得这奇物，会不会也要走向深渊？
　　沈北无法给出肯定的答案。
　　但必然时时刻刻带着黄金水壶，在战斗的时候，必然会多一些虐杀。
　　沈北抽抽鼻子：“太可怕了。”
　　“是吧？”
　　白薇将黄金水壶重新锁在保险柜中：“这个奇物在外国的时候，最多造成三百多人死亡，那持有人也是当地响当当的富豪。”
　　“都说金钱在虹吸的时候，都带着血汗。但这个黄金水壶会告诉你，什么叫真正的血钱。”
　　沈北点点头，倒是提出一个疑问：“前面我提到要抓铺博涛，虽然是禁飞的事情。但你早就知道黄金水壶会导致持有者杀人，为何不下令抓了波涛和任千娜。”
　　“你怎么知道他们演变到杀人的地步？”
　　白薇反问着：“那是七品武者，不能因为怀疑而抓人，要有证据。”
　　“更何况，按照你的叙述，你在殡仪馆也看过他们，这个黄金水壶在他们手中的时间应该不长，还未到杀人的地步。”
　　沈北皱皱眉：“这仅仅是你的猜测。”
　　“但你也无法提供事实。”白薇说着。
　　沈北沉默一下，仔细想想，这踏马又与自己有什么关系？
　　关心博涛和任千娜干嘛？
　　这不是重点。
　　重点是利益啊！
　　沈北当即搓搓手说道：“那黄金水壶得有二斤吧？我就这么交上去了，一点奖励不给？”
　　“我纠正你一个错误想法。”
　　白薇将保险柜放回架子处，脸色很平静，只是慢条斯理地解释说道：“这个奇物是庄毕凡弄回来的。”
　　沈北：……
　　“那我还救了庄毕凡一命呐！”
　　白薇秀美的眉毛直直一挑：“谁救的？”
　　沈北：……
　　“那，那我带着庄毕凡飞行回来，还被罚款了呢。”
　　“你可以找庄毕凡报销。”
　　沈北：……
　　淦！
　　这黄金水壶就这么没了是吧？
　　沈北突然发现自己四处不占理，这白薇真是太狗了！
　　想了想，沈北最后来了一句：“那什么，你把黄金水壶拿出来一下，我来个狠，最后收割一波，当做给我补偿了。”
　　现在奇物还在白薇手上，抓紧时间搞钱才是真格的。
　　明天就要封存国库，看样子绝对是永无天日，永世别想从国库中拿出来。
　　能吃点钱是一点啊。
　　机会不多，稍纵即逝。
　　而白薇看着沈北极度亢奋，脸色有些扭曲的神态，眸光散发强烈的贪婪，伸手在沈北脑子上拍了拍。
　　瞬间。
　　一股清凉的气息，灌输沈北全身。
　　就像炙热无比的夏天，浑身胶黏的臭汗，突然喝了一口零下三度的武者可乐。
　　舒爽无比，畅爽飞天。
　　沈北不禁哼了一声。
　　“你看你，玩了一次就上头了。”
　　白薇的声音异常锐利，钻进沈北的脑海。
　　沈北猛然一激灵，目光渐渐恢复如常。
　　“我……”沈北甩甩脑袋，不禁唏嘘一声：“这……这玩意确实有魔力啊。”
　　白薇点点头：“否则怎么说每一次出现，都会造成了个流血事件，是必然的下场。但该说不说，你比其他持有人更容易上头。”
　　沈北尴尬一下，翻了一个白眼：“穷怕了。”
　　沈北还未成为武者之前，那过的是什么日子？
　　一边打工，一边上学啊。
　　在这个武者世界，底层的百姓能活着就行，可见沈北到底经历了什么清贫的日子。
　　“对了。”沈北岔开话题：“我记得你说黄金水壶第一次出现，并不是人类从地窟带出来的？”
　　白薇点点头，一脸沉重的说道：“嗯，是异人主动投放地球上奇物，或许是玩乐，或许是想单纯的害人，无论什么原因，都值不得追溯。”
　　“但有一点，这个世界的复杂程度，远远超出你的想象。在黄金水壶第一次出现在非洲一个小国家，我们怀疑这个国家已经沦陷。”
　　沈北：？？
　　“沦陷？”沈北不太明白白薇是什么意思。
　　白薇沉吟一会，开口说道：“这属于国家机密信息，按照道理来说。你不应该知道，只有武神级别的人才能知道。”
　　沈北一个空头支票开出去，拍着胸口：“你先说，我日后修炼到武神不就得了？这叫超前消费。”
　　白薇：……
　　“你有点飘了……”白薇斜视一眼。
　　沈北相当稳重的问道：“你能和我说这么多，也必然对我的认可，否则你怎么不去和杜子腾说？和齐传语说？”
　　“因为他们都是废物，成长潜力不同于我。”
　　白薇咳嗽一声：“在背后说人家坏话不好。”
　　沈北切了一声：“我当着他们面也是这么说。”
　　“你确定你们之间是一个社团的？”
　　“确定啊。”沈北摊开双手，说道：“这几个狗东西还敢当我面数落我，甚至扬言要干掉我。我说什么了，还不是不和他们一般计较？”
　　白薇嘴角抽搐一下。
　　对于炸天帮内部共处形态有种咂舌的即视感。
　　这就是所谓的打是情，骂是爱吧？
　　白薇轻叹口气，喝了一口早已经冷却的咖啡：“这个绝密信息就是……”
　　……
　　半个小时后，沈北离开白薇临时办公室。
　　回到自己的“牢房”
　　将钞票塞进背包。
　　收获不错，三十多万现金，比冰冷的银行卡数字要有温度多了。
　　刚刚因为奇物黄金水壶而牵引出来的另一个话题，非洲某个小国。
　　沈北听完之后。
　　感觉世界观快要崩塌了。
　　这个世界的背后，存在无尽的诡秘。
　　沈北原本以为多次和天启邪教，猎头族打交道，已经掀开世界阴暗的一角。
　　没想到，掀开是掀开了。
　　但经过白薇的加大力度，无边的黑暗蔓延，看不到尽头。
　　事情的复杂程度，远远超出沈北的想象。
　　别的不说。
　　单单白薇其中一句话，就足够炸裂沈北的脑子。
　　“九命悬鸦，可能根本不是地球人，而是异人。”
　　这是白薇的猜测，没有石锤的证据，但有一个隐秘的事件可以作为佐证。
　　那就是某人在地窟之内，获得一部异人术法，翻译过来叫“大千易容术”
　　结果在返回的地表的途中，误入兽潮，惨死当场，那本术法也被踩的稀巴烂，混合泥水之中，完全无法复原。
　　只有书页上依稀可见这个武者留下的翻译字体。
　　有了这个隐秘事件，就可以往九命悬鸦身上靠。
　　九命悬鸦有九张面孔，这和大千易容术吻合。
　　不负责任的猜测，如果九命悬鸦易容后的人类，那么……地球上是不是还存在其他易容的异人？
　　他们分布在哪里？
　　又在地球上扮演什么角色？
　　这都是不敢深思的问题。
　　细思极恐。
　　而关于那个非洲小国，则有更多的猜疑。
　　这个小国也有一个永久地窟，白薇怀疑这个小国已经成为异人的傀儡政权。
　　沈北听着脑子就大了好几圈。
　　所以，沈北此次在京城的最大的收获不是通过黄金水壶获得的钞票。
　　而是由此引申出来的“奇物”概念和世界更加黑暗的一角。
　　……
　　接下来几天。
　　沈北白天出门打零工刷属性。
　　庄毕凡还在装病，说什么也不在监视沈北。
　　白薇索性也没管，在这几天禁足的时间内，别闹出事就行。
　　星沙地窟用不了几天就整顿完毕，接着沈北和庄毕凡就要下去，寻找所谓的“武道终极”
　　到了晚上。
　　沈北则回到“牢房”抓紧时间修炼自己的武技。
　　特别是磁极旋元功。
　　这个得练。
　　现在才两万伏特，距离百万伏特距离，差的不是一星半点啊！

第310章 越修炼越变态
　　此时此刻。
　　沈北正在乘车前往位于京城郊区一家电厂的路上。
　　他的目光空洞一下。
　　眼角跳出文字信息。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成收敛尸体工作获得金钱+5000，力量+1，你的拼图技巧提升+50℅，死气抵抗提升+20℅，精神抵抗+20℅。】
　　这个零工……性价比还算不错啊。
　　虽然仅仅获得力量+1.
　　不过，第五维的属性给的也不错。
　　拼图技巧纯纯的没用。
　　谁他妈没事拼尸体玩？
　　玩具拼图沈北也不喜欢。
　　另一个死气抵抗不错，应该是在现场搬用的死人太多，生气被压制，死气沉沉。
　　这一点很容易就能对比出来。
　　在商场购物和医院看病的人群，明显就是两种极端姿态。
　　这就是生气与死气。
　　对普通人来说，这倒是没什么用。
　　但上升到武者层面，鬼知道有没有武者会死气攻击……
　　这个死气抵抗，也是有备无患。
　　另一个精神抵抗没什么可说的。
　　沈北见识过太多尸体，但从来没搬运过。
　　这个过程可谓是对精神力冲击不小。
　　能得到这个第五维属性情有可原。
　　计算一下，现在的精神抵抗已经达到70℅了。
　　此时的沈北恍惚中发现。
　　好像自己的四维属性并不是出奇的高，而是第五维属性隐隐有要爆炸的趋势。
　　再加上自己修炼的武技，好几个死技被练活。
　　综合评判下来，战斗力不可想象。
　　特别是阴阳逆乱拳。
　　生死扭转，撼动乾坤。
　　但沈北认为，这个武技翻译绝对有毛病。
　　按照武技的说明是“一拳挥出，生死之间，扭转战局。”
　　但沈北使用过两次这个武技发现，自己他妈理解错了。
　　确实是扭转战局了。
　　但别人遭殃……
　　第一次使用是面对八品轰击，伤害直接被分散出去，压在其他武者肩头。
　　那会沈北还以为是正常现象。
　　第二次使用是无绝的剑十三。
　　好嘛。
　　还是将伤害分担出去。
　　导致棋盘山有几个菜逼混日子的武者，被分担伤害直接斩杀！
　　所以，这哪里是什么扭转战局。
　　分明就是“随机惩罚幸运观众”啊……
　　围观的人越多，自己承担的伤害越少。
　　面对敌人开大而不死，可不就是扭转战局了……
　　这么一想，这个阴阳逆乱拳多多少少有点小瑕疵。
(.每:天;免;费,更"新'Q,扣?裙;收"费,小!说"唯:一;更!新'群:7?0;9"9;7;6,7.2?8;备,用.群!9:2!3?1;7'7'0!4"8.)　　吃瓜群众的多少，与其有直接关系。
　　……
　　沈北一眨眼。
　　每日结算面板消失。
　　看了一眼车外。
　　电厂到了。
　　原本关押沈北的“高间牢房”没有高压电，只不过是正常的220V生活用电压。
　　根本无法满足沈北的修炼需求。
　　为此，沈北曾经提议白薇给自己搭建一个高压电室。
　　结果白薇以京城不是自己地盘为由，还有几个根本在这里待不了几天，直接否决了沈北的建议。
　　但在沈北强烈的要求下，白薇还是动用关系，找到一家电厂让沈北去修炼。
　　到了门口，经理早早就在等待，尽管他也是一名武者，但只不过是二品而已。
　　沈北虽然不是什么大人物。
　　但打电话找上门的部门……那可是来自国家层面！
　　亚历山大啊。
　　“经理。”
　　沈北伸手上前问好。
　　经理倒是有种受宠若惊的即视感，连忙伸手：“沈北是吧？你好你好，都为你准备好啊，1120V以上的电压室，上面都标明了具体的电压数值，一眼就懂。”
　　沈北点点头：“辛苦。”
　　沈北也不废话，在经理的带领下，正大光明占用一间电室修炼。
　　其实，对于沈北来说，去电厂偷电也不成问题。
　　被抓到又如何？
　　还能判刑啊？
　　不可能的。
　　唯一麻烦的是，电厂的人员可能会拉电闸。
　　这就麻烦了，沈北可不懂各种电闸是做什么的。
　　所以，正大光明借电修炼，还是好一点。
　　沈北也是不客气，电厂的电啊……绝对管饱！
　　和经理寒暄几句后，将其打发走。
　　二话不说，沈北直接在身上挂接零火线三相电线。
　　啪啪啪~~~
　　电光火花，电弧迸发。
　　修炼开始！
　　……
　　三天之后。
　　依旧在密封的电力室中经历着前所未有的力量蜕变，而当两三个小时过去后，这种蜕变终于进行到了尾声。
　　轰隆隆……
　　轻微而沉闷的雷声在沈北的身躯内部回荡着，仿佛某种共鸣一样。
　　此时此刻沈北体表先前狂莽、暴烈的雷光锁链几乎已经消失不见，似乎全部收敛进了体内，而取而代之的，是他身体之中隐隐散发出的一种极端隐晦、压抑的可怕波动。
　　这种感觉，就好像沈北的身体变成了一座躁动的火山，随时都会爆发出来，毁灭周围的一切！
　　而随着时间推移，沈北的眼皮微动，他身上这种压抑的波动正在一点一点的消褪，似乎强行被他收敛进了身体之中。
　　直到几分钟后，沉闷的雷鸣声、压抑感彻底的消散，沈北才缓缓睁开了双眼。
　　而他的目光之中，则是充满了狂喜、震撼、甚至难以置信的神色。
　　噼里啪啦！
　　一阵如同金属撞击摩擦的骨骼爆响声中，沈北猛的站立而起，忍不住震撼自语道：
　　“十万……十万伏特？”
　　沈北嘶了一声，经过几天不休不眠，在不限制电流的大量的修炼下。
　　自己的磁极旋元功，竟然上升到10万伏特！
　　这简直堪称是脱胎换骨、翻天覆地的变化。
　　此时此刻，沈北身上的作战服已经在先前迸发的雷光下化作了飞灰。
　　他赤裸、犹如暴龙般的身躯上青筋突起，一看就充满了爆炸性力量的肌肉筋膜，如同一头头潜伏在身体表面欲要奔腾而出的蛟龙，每一块堪称完美的肌肉如同钢铁铸就，条条肌肉纤维就好像被拧紧的钢丝一样，在他胸膛起伏之间展现出一种淋漓尽致的绝对暴力之美。
　　崩崩崩——！
　　沈北突然之间狠狠捏拳，一连串钢弦剧烈震荡的爆炸似地鸣响声中，他身体表面大量的肌肉不断隆起、弹抖。
　　同时身体表面猛地炸出一团团肉眼可见的白色气浪漩涡，搅得周身的空气不断地发出水波似地涟漪波纹，龙吟虎啸一样的空气爆鸣声震动着整间电力室！
　　仅仅一个捏拳的动作，就造成了如此惊人的动静，这是怎样一种可怕的力量？
　　“没错，的确是十万伏特……”
　　整间电力室依旧在轻微震动着，验证了自己的感觉并不虚幻，沈北的表情如梦似幻：
　　“才堪堪十万伏特，竟然会带来这种程度的提升！”
　　“还有……！”
　　不仅仅是爆炸式提升的力量，沈北还清楚的感觉到自己的身体似乎出现了某种不知名的、质的变化，那种感觉就好像他整个人的生命性质都发生了改变一样！
　　沈北仔细揣摩一下，感受身体内部的变化。
　　大概一分钟后，他似乎知道变化来自哪里了。
　　沈北当即离开电室。
　　来到电厂的练功房。
　　这里所谓的练功房，相当于一般单位之中的篮球馆之类的地方。
　　只不过电厂也有武者在上班工作，业余时间也能在练功房修炼修炼。
　　几乎每一个稍微大一点的企业，都标配练功房。
　　毕竟是武者世界，武者唯尊。
　　来到练功房后，沈北轻轻伸出手来，沈北感觉到自己似乎只要意念一动，身体内部澎湃的雷霆电光就会透体而出。
　　下一刻，沈北五指舒张，掌心对准了练功室另一头。
　　轰隆！
　　宛如晴空霹雳一般巨响声炸动，一道粗大的雷霆闪电瞬间从沈北的手中迸发而出，几乎是在巨响发生之前就狠狠炸在了练功室的铜墙铁壁之上！
　　而连十分之一秒都不到，练功室整面超过半米厚的钢铁墙面轰然炸裂，就像是被一门大口径的巨炮正面轰中了一样，整个墙面顷刻间四分五裂！
　　轰隆隆隆……
　　电灯熄灭，整间练功室顷刻间陷入了黑暗，连同着大地不断的轰鸣、震动着，而沈北却在骤然降临的黑暗中目光震动。
　　他没有动用落雷的手段，而是单纯的调集身体中的部分电能宣泄了出来。
　　“这也太变态了！”
　　沈北瞳孔微微一动。
　　要知道，以前的沈北想要放电，必须要激发真气，改变局部天气后，才能引雷下来。
　　但现在，沈北可以直接放电。
　　少了一个改变气象。
　　这将标志着，沈北可以节省大量真气用于作战！
　　虽然沈北有吸汲大法，但同一时间操作越多，越容易变形啊。
　　而刚才那一下，他仅仅是随手为之的尝试，却没有想到造成这样惊人的破坏力！
　　那么如果全力施为呢？
　　沈北在兴奋中闪过一个念头。
　　“怎么了！”
　　“先生，出什么事了！？”
　　急促的脚步声迅速传来，随后就是剧烈的叫门声，知道这是练功室的工作人员察觉到异常前来查看，沈北拉开房门，有些不好意思的说道：“没控制住力道，损坏的物品算在白薇头上。”
　　工作人员看着钢板，触目惊心，傻眼不止。
　　再看看沈北，他们的目光万分错愕，差点喊出声大变态……
　　而沈北再次看一眼，练功室另一头那个钢板都被熔炼、破碎的大洞，念头迅速转动：
　　“这样的威力，这样的攻击方式……”
　　沈北突然意识到，有了放电能力后，自己的战斗方式似乎出现了极大的变化。
　　但他刚才随手释放出来的十万伏特闪电，无疑同样具备着惊人破坏力。
　　而更重要的是，在空气介质中，闪电的先导速度超过了100公里每秒，如此恐怖的速度下，几乎没有人能躲得过他的放电攻击！
　　仅仅是这一项攻击手段，就几乎无法防御！
　　就在沈北还想继续提升磁极旋元功的时候，白薇打来电话；
　　“时间差不多了，你和庄毕凡一起即刻出发星沙地窟！”

第311章 你说你,没事装什么逼呢！
　　纵然万般不舍，沈北还是离开电厂。
　　回到高间监狱后，白薇也没做什么安排，只是嘱咐说道：“下地窟之后，你们两个自动行事，能找到目标就找，找不到就回来，没有硬性要求，一切以保命为主。”
　　“尤其是你。”
　　白薇指着庄毕凡。
　　沈北一脸幸灾乐祸的看着他：“你犯事了？那就立正站好，接受批评！”
　　庄毕凡一脸懵逼，指着自己鼻子：“我？我怎么了？”
　　庄毕凡自认为自己也没干啥事啊，怎么还要被点名？
　　毫无理由的啊。
　　偷个东西都是大错啊？
　　那评判也是应该批评沈北，是他怂恿的好吧？
　　但不承想，白薇一脸认真的说道：“给我看住沈北，别让他发癫。”
　　沈北：……
　　“哈哈。”庄毕凡转头拍着沈北肩膀，用开玩笑的语气说道：“原来是你的毛病啊，给我立正站好！”
　　沈北听得直皱眉，满腹的心思，半天才勉强开口：“这就有点过分了，我怎么就发癫了？”
　　但他语气在别人看来，无疑是佯装镇静。
　　白薇也懒得废话：“你自己什么样自己清楚，不多说，准备准备，三个小时后，有一架军用飞机飞往星沙，你们去军场即可。”
　　白薇快速开了一张条子，甩给两人：“出来之后，直接回辽北省。”
　　沈北手中攥着条子，想了想说了一句：“我需要检测下我的属性值，做到心里有数。”
　　白薇眼球转了转：“咱们这里可没有检测设备，最近的军不在郊外，武管局那边也不近……”
　　“京城武大近。”庄毕凡说着。
　　沈北一拍手：“就京城武大了，我也好提前熟悉下环境。”
　　庄毕凡切了一声：“你就那么有把握考入京城武大？”
　　“你瞧不起自己，为何要瞧不起我？”沈北反问一句。
　　庄毕凡撇了一嘴，对着白薇说道：“老大，你来说说我是什么情况。”
　　白薇扶着额头：“这有什么可炫耀的……算了算了。”
　　庄毕凡见白薇不说，他开始自爆：“我是保送京城武大！结果白薇不让我上好嘛！”
　　沈北闻言看着白薇求证。
　　白薇点点头。
　　“窝草，你真滴可以啊！”沈北瞪大眼睛看着庄毕凡，真心吃了惊：“那为什么不上京城武大？”
　　还未等庄毕凡说话，白薇倒是解释说道：“其实京城武大上不上没什么意思，到了这个节骨眼，怎么修炼，怎么提升，学生们对自己都是有清晰认知的。”
　　“换句话说，地级市武大的老师要无时无刻不指点学生，到了省会武大，学生们差不多就可以自行修炼，老师纠正指点下就可以。”
　　“到了京城武大，每一个人的修炼方式都不同，老师的意义很小，更多的是你有问题才可以去找老师，老师平时不在瞎指导。”
　　“在加上京城武大是全国精英的汇集地，更多的意义在于社交和积累人脉。”
　　“而军部不需要人脉，只问自心，在京城武大忙于社交，反而耽误时间，我便提前把他弄到身边来了。”
　　白薇一番解答后，沈北哦了一声。
　　这倒是有点像上一世的高中和大学既视感。
　　高中的时候，玩命学习。
　　一旦到了大学，那就开始放飞自我玩乐。
　　挂科不止。
　　换到武者也差不多。
　　到了京城武大，修炼与否全看自觉。
　　没有老师拎着你的耳朵敦促修炼。
　　反正也不需要考学率……
　　而庄毕凡厉害的地方在于，不需要考试，直接就能上京城武大。
　　这一点，确实是有点吊的。
　　当然，如果沈北想的话，他也不需要考试。
　　和秦天打声招呼就行……
　　此时的沈北倒是笑着说道：“我可喜欢社交了。”
　　你那不是社交，而是作妖……白薇咳嗽一声：“行了，就这样，我也得回辽北省军区，你们去京城武大检测之后，直接去机场。”
　　说完，白薇收拾自己的物品，径直离开。
　　……
　　京城武大。
　　还是一个字：大！
　　在这个武者世界，一切事物都要向武者让道。
　　武大更是如此，岭南市的武大已经足够大了，但沈城武大更大。
　　现在一看京城武大。
　　好家伙……
　　能装下两个沈城武大。
　　咱就是说，在这京城寸土寸金的地方。
　　占地面积如此庞大，那得多少钱？
　　房地产开发商眼中的肥肉啊……
　　一番登记后，沈北和庄毕凡步入。
　　眼前是一条绿荫树道。
　　铺设面包石。
　　异常的诗意画境。
　　如果开放给公众的话，妥妥的网红打卡地。
　　两人也没时间观赏，飞机不等人。
　　早点做完检测，早点结束。
　　庄毕凡的形象太过引人瞩目。
　　扛着镜子，丝毫不害臊。
　　那些路过的学生比比划划指着庄毕凡叽叽喳喳，顺便调侃下沈北。
　　搞得沈北很想给白薇打电话，想更换一个队友。
　　太扎眼了！
　　自己这么帅，张扬过么？
　　妈的，风头都被庄毕凡给抢了。
　　沈北只能翻着大白眼。
　　一番打听之后。
　　两人来到检测大厅。
　　这里排队等待检测的学生不少。
　　其实每一个学生都犯一个毛病。
　　那就是修炼一会，就想检测一下看看属性有没有增长。
　　有啥可看的？
　　能不能增长，心里还没个逼数？
　　就像女生总喜欢上完厕所量体重一样……
　　沈北如果不是要地窟，都懒得看。
　　因为沈北的手续来自军区，直接插队。
　　这就引得有些同学不满，进而开口挤兑：
　　“瓜娃子，搞啥子嘛，凭啥插队？”
　　“衰仔！不讲究啊！”
　　“这不中啊。”
　　“额说里，怎么滴回事嘛。”
　　……
　　不愧是京城武大。
　　这方言一个赛一个。
　　但都是无能狂怒。
　　谁让咱是有军区的条子呢。
　　别说是京城武大，就是武管局也得开绿灯。
　　军区就是这么牛气，不服也得憋啊！
　　沈北直接无视，进去检测。
　　此时，外面一个学生歪歪头，盯着沈北的背影，是越看越熟悉，越看越吃惊。
　　万分不可思议的爬满脸上后，这个学生呲溜一声跑出检测大厅，直奔综合楼。
　　来到一道门前。
　　但见门上挂着一个牌子，上面明晃晃几个大字：星辰武道社！
　　这个学生一脚踹开房门，大吼一声：“他妈的，你们猜我看见谁了？”
　　活动室内的几个学生抬起头，好奇的问道：“看见鬼了？”
　　“可不是鬼嘛！”
　　这个学生大喊大叫：“是他妈的沈北！”
　　此话一出，室内的众多学生猛然一惊。
　　那种不可思议，难以置信的气息蔓延每个人的脑海。
　　终于，有人忍不住质问出声：
　　“不可能！一定是你看错了！”
　　“是啊，沈北不是杀了沈城武大的裘不夜校长，早就关起来了么？”
　　“关起来都是轻，必死！死立那种！”
　　“肯定是你眼花了，沈北是重刑犯，怎么可能出现京城武大，笑死人了。”
　　“你别告诉我沈北越狱了，这更不可能的。”
　　……
　　那个通风报信的学生急的不信，拍着大腿说道：“我显得蛋疼忽悠你们？沈北就在检测大厅，一会就能出来堵到他！”
　　见他说的如此肯定，对面的学生们可就不淡定了。
　　特别是其中一个叫木斐然的男学生。
　　他粉色衬衣敞开着，个子不高，一头凌厉的短发，眼中透着煞气：“你敢说谎？”
　　那学生脸色异常严肃：“你看我像说谎么？”
　　“草！”
　　木斐然瞳孔一缩，像是被利刃刺中，但很快，他就平复下来，招招手：“哥几个，都动弹动弹！”
　　哗啦啦……
　　一屋子的星辰武道社成员纷纷站起来，满目煞气和戾气！
　　谁人不知，沈城武大的星辰武道社被沈北给打解散了！
　　这简直就是啪啪打脸！
　　不能忍，绝壁不能忍了啊！
　　木斐然本来还想亲自回辽北省教训教训沈北。
　　谁承想，沈北竟然犯了大案，被抓起来了。
　　打听消息才知道，沈北杀了裘不夜！
　　这罪……必死之罪。
　　没跑的。
　　木斐然好生遗憾，不能亲自教训下沈北。
　　但现在，谁承想，沈北他妈竟然出来了，还在京城武大内晃悠。
　　“送上门是吧！”
　　木斐然带着一群人风风光光离开综合楼，直奔检测大厅而去。
　　……
　　沈北捧着自己的检测单，瞧了一眼。
　　【姓名：沈北】
　　【沈城武科大学三年级。】
　　【力量：243。】
　　【体质：200。】
　　【精神：153。】
　　【敏捷：148。】
　　【评价：五品武者★★★★★】
　　整体属性增长不错。
　　但还未达到六品武者。
　　沈北估摸着，这一次下地窟归来后，应该能晋升六品武者了。
　　不急。
　　一步一个脚印慢慢来。
　　要知道，现在的属性可都是真实属性！
　　比起那些表面属性300，真实属性只有200，战斗只能发挥100的武者强多了。
　　沈北什么都不缺，无论是表面属性还是真实属性，亦或战斗经验。
　　现在缺少的，就是稳步成长，直到摸到武神，然后看看武神后面到达还有什么玩意。
　　将检测报告丢进粉碎机打碎。
　　沈北招招手。
　　与庄毕凡一起走出检测大厅。
　　刚要下台阶。
　　面前一群人便堵住了沈北去路。
　　“还真的是你沈北啊！”
　　木斐然瞥了他一眼，再不掩盖语气中的森森寒意，目光喷火的看着沈北。
　　沈北缓缓抬起头，听着口气对方有些不善。
　　但沈北的脸上什么也没有，只有平静和麻木：“你是谁？”
　　“木斐然，星辰武道社社长！”
　　木斐然掐着腰：“你他妈的很嚣张是吧？把我在沈城的武道社给打没了！”
　　木斐然眼神似乎要把沈北生吞活剥。
　　但沈北视若无睹。
　　“现在，马上，给我跪下——”
　　啪……
　　木斐然话还未说完。
　　沈北伸手就是一个大逼斗抽在木斐然脸上。
　　耳光那叫一个清脆沉重。
　　抽的木斐然猝不及防，整个人从台阶滚落下去。
　　沈北扬起下巴，那双洞悉世故又带点混不吝的眼睛，鄙视着：
　　“烦不烦，给我滚！”
　　木斐然擦擦嘴角的血，一脸狰狞的从地上爬起来，哈哈大笑：“好好好，这一巴掌抽的好啊，我最喜欢以血还血，以牙还牙！”
　　轰~！
　　木斐然浑身一震，七品武者气息浑然大爆发！
　　“我要你死啊！”
　　木斐然作势就要展示攻击沈北。
　　而且，其他学生也纷纷摩拳擦掌，将沈北和庄毕凡包围。、
　　然而下一刻。
　　庄毕凡将自己的证件贴在木斐然的脑门上，清淡的说道：“军部办事，统统给我滚开！”
　　木斐然一见证件，无名邪火瞬间熄灭。
　　其他学生更是后退好几步。
　　军部！
　　这可不好惹。
　　哪怕你跟武管局有冲撞，也不能跟军部发生不快！
　　毕竟，十大天王，有七个在军部！
　　沈北缓缓走下台阶，拍拍木斐然一脸懵逼的肩膀。
　　“你说你，没事装什么逼呢！”
　　沈北纵声狂笑，与木斐然擦肩而过，再度说道：“不过，我给你机会，等我上京城武大之后，咱们好好聊聊。”
　　没时间这个傻逼墨迹，还得赶飞机去星沙地窟呢。

第312章 星沙地窟,走起！
　　军用机场，随着一架飞机斜插进云霄，沈北和庄毕凡离开京城，正式踏上前往地窟之旅。
　　军用机舱就别想着舒适度，因为这是一架运输机。
　　没让沈北和庄毕凡站着就好不错了。
　　即便是有些颠簸的飞机，也阻止不了庄毕凡无时无刻对着镜子欣赏自己容颜的行为。
　　孤芳自赏一会，庄毕凡独自叹息一声。
　　沈北偏偏头。
　　怎么给人一种少年不知愁滋味，为赋新词强说愁的即视感。
　　此时的庄毕凡恍然大彻大悟一般，说道：“我觉得这个世界不公平。”
　　沈北不是很理解，都他妈是武者了，还不公平？
　　那你让普通人怎么活？
　　沈北试探性的问道：“怎么不公平？”
　　庄毕凡摊开双手，说道：“为什么武者非得以属性为标准衡量战斗力？如果是以颜值高低衡量标准的话，我第一，你一人之下。”
　　沈北：……
　　淦你大爷。
　　你他妈还压我一头？
　　“说反了。”沈北纠正着庄庄毕凡的认知：“是我无敌。”
　　庄毕凡认为沈北对自己长相是没有一点逼数，只好撇过头去，看着窗外的风景。
　　沈北还在纳闷，这也不是庄毕凡的性格啊，不是应该对这镜子孤芳自赏么？
　　好一会沈北才明白过来，机舱的玻璃也能倒映他的面孔……
　　……
　　三个小时后。
　　飞机下滑，成功着落星沙市。
　　无人接机，沈北和庄毕凡跳下飞机后，在车库内取一辆汽车，开赴星沙市中心。
　　军用机场的位置很是偏僻，还有一段路要走。
　　青山如画，碧湖如镜。
　　一缕金耀的阳光穿过薄雾，洒在这片大地上，泛起一阵阵如梦如幻的涟漪。
　　驾驶着军部那辆破桑塔纳的沈北不禁诗兴大发，一竖大拇指道：“门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖兀青苔润，悬壁高翠藓长。细观此福地，真乃赛天堂！”
　　副驾驶的庄毕凡两眼发呆，诡异的看着沈北。
　　沈北拿胳膊肘捅了捅他，说：“我的保送京城武大的好武者，对于我刚才这首诗，您老就不打算点评两句？”
　　庄毕凡嘴角抽抽一下，怪异的问道：“我记得你的文化课成绩都跌穿人类有史以来的考试底线，你是怎么做到脑子……突然开光的？”
　　沈北哈哈大笑：“文章本天成，妙手偶得之。”
　　庄毕凡：……
　　此时的沈北转移话题，吧唧吧唧嘴说道：“咱俩现在还是赶紧的先找个饭馆，卤煮也成，爆肚也罢，先弄点油水荤荤嘴。一会儿下了地窟，就他娘的只能吃压缩饼干了。那玩意比我老舅妈的裹脚布还干巴。”
　　这一点庄毕凡倒是点头同意。
　　没多久。
　　那辆破桑塔纳的排气管都开始冒黑烟了，终于开车进入星沙市。
　　星沙市的永久地窟地理位置很特殊。
　　一般的地窟都是出现在郊外或者荒山野岭。
　　偏偏星沙市的地窟位于市内，虽然不是市中心，但曾经也是繁华地段。
　　后来因为地窟的出现，导致周围开发进程中断，房地产一片哀鸿遍野。
　　毕竟是地窟，危险性不言而喻，说不定哪天就被异人攻破，第一个遭殃就是周遭的居民。
　　两人并没有第一时间赶往地窟，而是在市内晃晃悠悠寻了家餐馆，本地特色菜系先来一桌。
　　这是进地窟之前，最后一次胃口大开。
　　进去之后，只能看能量棒和干粮。
　　很快。
　　菜肴上桌。
　　经典的剁椒鱼头必点。
　　在沈北看来，剁椒鱼头的本身不见得有多好吃，但是汤汁拌上面条，那就不简单了。
　　美得很。
　　毛氏红烧肉，腊味合蒸，湘西外婆菜，花菇无黄蛋……
　　每样都叼几口，尝尝味道。
　　总体来说，还是以辣味为主。
　　吃饱喝足。
　　两人来到星沙市地窟。
　　地窟的外围和滦县地窟防御措施差不多。
　　各种重炮架设，多管高速机枪枪口闪着寒光。
　　驻防军部来回巡视。
　　整个地窟洞口汇聚大量武者队伍在等待进入。
　　人数之多，就好像洄游的鱼儿繁殖期似的。
　　甚至还有武者在附近收敞篷，看样子已经驻扎有些日子了。
　　沈北有些不解，按照道理来说，地窟门口不应该聚集这么多人。
　　说句不好听的，地窟简直就是厕所，二十四小时，随时都可以进入。
　　庄毕凡去打探消息，沈北拿着军部开的条子，去领物资。
　　物资无非是包括丹药，食物，水源等等。
　　没一会。
　　两人重新汇合。
　　沈北将物资分配下，属于自己那份塞入挎包。
　　庄毕凡就方便多了，直接丢进镜子就行。
　　沈北有些羡慕，简直和储物空间没什么两样。
　　按照沈北的认知，这个武者世界是有储物“奇物”的。
　　但数量非常少。
　　运气足够好的话，在地窟内击杀富贵的异人，还是有可能获得。
　　但目前为止，沈北倒是没见过一个武者有这玩意。
　　或许有的武者有，但没见过使用也说不定。
　　反正储物类的奇物，很少有人贩卖，即便是贩卖，那价格也令人咂舌，以沈北的财富，看一眼都是对钱包的不敬。
　　“我这边获得一些信息。”
　　庄毕凡扛着镜子，继续说道：“原本我们不需要在京城等待那么长时间，全是因为这边的地窟出了一些意外。”
　　沈北好奇的问着：“怎么说？”
　　“前段日子，星沙地窟遭遇异人大部队袭击，被打个措手不及，导致希望营地和刀锋营地之间的道路被切断。”
　　沈北一边听着，一边打开星沙地窟的地图，手指放在上面来回摩挲。
　　星沙地窟的已经探明仔细的地界很大。
　　远远比滦县地窟的进度更加激进。
　　希望营地是人类在地窟的起始点。
　　距离希望营地30公里外，是奋斗营地，在延伸出去20公里，便是刀锋营地。
　　刀锋营地50公里外，还有一个尖刺营地。
　　整个跨度超过100公里。
　　相对滦县地窟的30公里安全区，星沙地窟的辐射面可以说相当广了。
　　异人切断希望营地和刀锋营地之间的道路，意味着刀锋营地和尖刺营地孤悬出去。
　　这可是致命的。
　　“军部和武管局派驻大量武者，经过十多天厮杀，这才将异人军队逼退。”
　　庄毕凡抽抽鼻子继续说道：“直到今天，情况彻底稳定后，这才准许人类排队进地窟。”
　　庄毕凡话音刚落，前面等待进入地窟打宝赚钱的武者骚动起来。
　　沈北抬头看过去。
　　是地窟正式开放，人群开始向前拥挤，排队接受军人检查证件，随后疯一般的冲向地窟，好似去晚一步，好东西被别人捡走，损失一个亿一般。
　　沈北收起地图，淡定的说道：“怪不得白薇非得说等几天。走吧，我们下地窟。”
　　庄毕凡脸色沉凝，跟在沈北身后，问道：“你有什么思路没有？地窟这么大，我们起码要有个寻找的方向。”
　　沈北哪里有什么思路，但基本的想法是有的：“肯定不在100公里范围之内。毕竟，这段范围内，早就被武者踏遍了。我们进去之后，直接狂奔100公里之外，看看情况在说。”
　　星沙地窟的地图非常详细，甚至山头的标高，什么地方有树林，河流，沟壑都标注的清清楚楚。
　　可见军部对地窟进行过仔细的勘探。
　　虽然云知一的事情已经过去好几年。
　　但如果真的在100公里范围内发生什么大动作，或者大响动，必然是有记录的，也会有人去探查。
　　自然而然的，关于武道终极的秘密早就被传的满天飞。
　　而现在只有云知一一个人知道，说明他们当初去的地方，一定非常远，而且还非常隐蔽。
　　但庄毕凡有些不认可沈北的想法，他沉默半响，开口说道：“即便我们跨域尖刺营地，那范围岂不是更大了？这得搜索到猴年马月去？”
　　沈北倒是带着几分调侃说道：“你着急结婚么？”
　　庄毕凡不明所以的摇摇头。
　　“那咱们就先定个小目标，花费十年时间摸到正确的地点。”
　　沈北的话音刚落。
　　庄毕凡转头就走。
　　“唉唉，你干什么去？”
　　庄毕凡甩甩头发：“回家！我他娘的一共能有几个十年？”
　　“开个玩笑你还认真。”沈北翻个白眼。
　　庄毕凡无比认真的说道：“十天，十天之内没什么收获，直接走人。”
　　沈北拍着胸脯：“放心吧，咱们绝对能找到线索。”
　　“何以见得？”
　　“等着瞧吧。”沈北胸有成竹的说着。
　　庄毕凡：？？？
　　……
　　没多久。
　　两人通过验证，顺着斜坡走下地窟。
　　这个地窟就是纯纯一个巨大的地下洞口。
　　并没有滦县地窟在地面裂出十多公里的裂缝那么夸张。
　　那旋转的光晕之门就在眼前。
　　这一批武者差不多有上千人。
　　汇合在通往地窟的门口后，集体开赴进去、。
　　沈北多次进入地窟，已经完全适应进入地窟后那种瞬间灵魂被撕扯的错觉。
　　再次睁开眼。
　　希望营地就在眼前。
　　远处是连绵起伏的荒漠化戈壁，一望无际。
　　沈北抬头看看天空，问着庄毕凡：“你看太阳是什么形状？”
　　这个问题沈北曾经在滦县地窟问过齐传语。
　　庄毕凡想都不想回答：“当然是圆的。”
　　沈北砸了砸嘴，看来庄毕凡和齐传语一样，都是瞎子。
　　来到希望营的出口。
　　沈北瞧了一眼悬赏版。
　　上面密密麻麻各种求购信息。
　　沈北拿出小本本记录。
　　“你这是做什么？”庄毕凡有些不解的问着。
　　“顺手赚点。”
　　这都是任务啊。
　　只要是任务，就能激活每日结算面板。
　　沈北很想给自己点个赞。
　　自己真是一个“上进五好青年”
　　是所有武者应该学习的“标杆”
　　记录完毕后。
　　两人顺着大部队走出营地出口。
　　一时间，众多的武者当即分散开来，成群结队向着各个方向探索而去。
　　而沈北和庄毕凡跟着一伙人，向着刀锋营地行进。、
　　然而，这一段路程并不如想象那般顺利……

第313章 谁说我不砍女人的？
　　初始，沈北等人在离开希望营地，在前往刀锋营地的路上。
　　此刻已经是正午，日头隐没在了阴云之后。
　　沈北抬头看了一眼天色，铅灰色的云层沉甸甸的压下来，空气都有些沉闷，似乎将有一场倾盆大雨。
　　这个地方前不着村，后不着店，放眼望去全部都是光秃秃的戈壁。
　　如果不尽快找到休整的地方，就意味着他们一行人很快就会淋成落汤鸡。
　　即使是他们同样受过高强度的武道训练，下雨知道躲，同样是人类的基本智商。
　　没人想浑身黏糊糊的赶路。
　　此时，一个酷烈彪悍的气质犹如战场的杀神的六品武者站在队伍最前面，回头望了一眼差不多将近二十人的队伍，大声说道：“这个鬼地方马上要下雨了，我们抓紧时间赶路，前面有一座被摧毁的城池，那里可以避雨。”
　　这个消息还是极度让人振奋的。
　　队伍的脚步开始加快。
　　在人类武者在地窟的推进过程中，免不得要摧毁异人的城池。
　　有些城池地势较好的话，人类会留下来作为驻点。
　　位置若是不好，不符合人类的武者的需求，本着我不用，敌人也别用原则，直接摧毁。
　　片刻功夫。
　　连续奔驰了数几里，空气愈发的沉闷潮湿，点点水汽在呼啸的风声里扑面而来。
　　沈北眯起眼睛，以他的目力已经远远的可以看到一片残垣断壁，就在前方不足五里。
　　这个时候点点的雨滴已经落了下来。
　　一行人风驰电掣，不一会儿就已经赶到这片似乎废弃瓮城一样的残垣断壁之中。
　　这个地方似乎曾经是一个异人小镇，不知道在多久以前被人类武者摧毁，早就无人居住了。
　　几乎绝大部分的低矮房屋都已经风化、倒塌，视线里面只有这片废墟的中心地带还有孤零零的一间残破的房屋伫立着。
　　“走吧各位，我们去那里避雨。”
　　那个名为许应的六品大汉招呼一声。
　　一行人很快涌入这个残破的房屋内。
　　房屋尽管到处已经破败，但用来遮风挡雨还不错，面积也足够二十多人休息。
　　许应还安排两个身着轻便铠甲的精壮汉子，警立在这间大屋门的两侧，进行警戒。
　　毕竟是地窟，时刻不能放松警惕。
　　这两个人目露精芒，骨节粗大，显然也是长久浸淫武道的好手。而且这两个人身上有一股久经沙场的惨烈杀气，显然和寻常的练武的人有根本上的不同。
　　他们的右手齐齐搭在腰间的刀柄之上，来回扫视外面的风雨。
　　屋子里空间宽阔。
　　许应安排人手收集一些木材，篝火燃烧着，十二个护卫一样的人物众星捧月一样护卫在一个形容高贵的女人左右。
　　这十二个护卫都身着统一的制式轻甲，不知道是什么来历。
　　而被他们护卫着的那个女人气质空灵，容貌清丽，倒像是有一种不食人间烟火的仙气。
　　而作为这支队伍外来者的沈北和庄毕凡找了个地方坐下。
　　沈北侧头看着那女子，对着庄毕凡说道：“这支队伍倒是像雇佣军。”
　　庄毕凡双手交叉，脸色严肃地点了点头：“这种情况在地窟不少，都是陪着有权有势的公子哥大小姐下来历练。”
　　沈北擦了擦鼻子上的雨水，才含糊地说道：“投胎的技巧，你要在这一世好好学习。”
　　庄毕凡切了一声：“更应该学习的是你。”
　　沈北打个哈欠，漫不经心的说道：“我不需要。”
　　“为什么？”
　　沈北一本正经的说道：“这么说吧，我一睁眼，天就亮，一闭眼，天就黑，我不是主角谁是主角？主角天生主打的就是逆袭，逆袭就不能投胎好人家，顺风顺水可不行。”
　　庄毕凡嘴角抽搐不已，沉默半天，斟酌着用词：“听君一席话，浪费三秒钟。”
　　沈北耸耸肩，眯着眼睛休息，打算风雨过后，继续赶路。
　　而就在此时，那被众人保护的女子转头回来看向沈北：“这位朋友，你从哪里来？”
　　“辽北省。”
　　听到询问声，沈北转过头来回答的同时，正好对上问话的主人那一双清幽、空灵的眸子。
　　恩？
　　目光碰触，在一瞬间！以沈北极其敏锐的心神感知当中，这个女人眼中散发出诡异的波纹，几乎在不声不响之间似乎将自己的全身扫描而过。
　　一种毫无来由的，似乎有部分秘密直接暴露在这个女人眼中的感触一下子涌上心头，就好像自己的想法直接毫无遮挡的被这个女人所知晓、了解！
　　有点意思啊……
　　那女人笑着说道：“辽北省？听说那里下雪都是甜的对么？”
　　沈北回应道：“谣言止于智者，不过确实能让心情美丽。”
　　女人撩撩头发，点点头，转过头去。
　　“小姐，怎么样？这个人有没有问题？”
　　这座房屋足够大，沈北远离他们数米之外，那女人身旁的许应微微靠近了，压低嗓音，发出细微的声音。
　　名为方南夕的女人微微摇了摇头，轻轻开口，淡淡的空灵嗓音传出来：“这个人好眼熟，但与方寒无关，对我们没有丝毫的敌意，应该的确是同路而已。”
　　其余十二个护卫微微松了口气，这位小姐既然这么说，那么就一定不会出错。
　　此时的许应仔仔细细打量着沈北，盯看半天，这才恍然大悟：“真的眼熟，他好像是沈北啊！”
　　方南夕微微张开嘴：“怪不得明明没见过，但还有点印象，越看越像。”
　　哗啦啦......暴雨倾盆而至。屋外的喧哗声大了起来，伴随着滚滚的闷雷声，豆大的雨珠被一股脑的倾倒而下，入耳全都是嘈杂的风声、雨声和雷声。
　　此刻的沈北看起来似乎无知无觉，但实际上并非像他表现出来的那样平静。
　　刚刚那女子的真气波动，好像给自己做了一个全身扫描似的。
　　沈北手上按着刀，隐隐有些杀气，捅了捅庄毕凡，小声问道：“你刚刚察觉到了么？那女人对我做了什么？催眠还是魅惑？”
　　庄毕凡语重心长的说道：“魅惑也应该魅惑我啊。”
　　沈北：？？？
　　“你能不能对自己有点，哪怕是一丁点的认知？”沈北毫不客气的怼着。
　　庄毕凡被噎了一下，可他没有露出太多尴尬的神色，他眯了眯眼睛，语气反而放松下来：“你刚刚感觉思维好像被人扫描了一遍？”
　　思维被扫描？
　　听庄毕凡这么一说，沈北的眉头皱起，回想起刚才的感触。
　　那种似乎毫无防备就被人截取了思想的奇特感觉。
　　他有了一个猜测，续而问道：
　　“的确是有这么一种感觉。这是什么？难道是读心术？”
　　结合刚才一瞬间的感觉和看过的很多电影都曾经出现的这种能力，沈北做出了这样的猜想。
　　同时，沈北杀心更深一层，如果庄毕凡肯定那女人是读心术。
　　沈北打算直接暴起，一刀砍了那女人！
　　庄毕凡发出意义难明的叹息：“在广义上说，那个女子确实具备一丁点的读心术的能力。”
　　沈北有些懵逼。
　　要么就是会读心术，要么就是不会。
　　不上不下，只会一点点是什么意思？
　　对于武者来说，还有这种说法？
　　就像1＋1就是等于2，你告诉我约等于2，这不是欠揍么？
　　“到底什么意思？”沈北追问着。
　　这关系到自己要不要暴起杀人啊！
　　吊足了沈北的胃口，庄毕凡有一种大获全胜的快感，得意的道：
　　“简单的来说，就是那个女人能够通过目光的接触，截取、读取、分析你最简单的那部分脑电波，然后获取最基础的信息。
　　“这种能力的限制很大，似乎必须要通过目光的接触才能够发动。而且在脑电波的获取上也只能够接触分析到最表层、最简单的那一部分。要分析真正复杂的思维，不要说是这个她，就是白薇，都无法做到！”
　　沈北再度问道：
　　“你说的最表层、最简单的那一部分具体指的是什么？”
　　“跟你沟通真的很累啊......”
　　庄毕凡懒洋洋的转动着眼珠，漫不经心的反问道：“对于我们来说，在思维上最外在和基础的表现是什么？”
　　沈北眉头扬起：“情绪？”
　　“没错！是情绪！也就是说，那个女人能够直接透过目光的接触，解析对方的脑电波，感应出来对方最基本的情绪！最基本的情绪你掩饰的再好，在和她的对视下也无所遁形，根本毫无作用。”
　　“恐惧、厌恶、恶意、杀机、仇恨、甚至是交配的欲望，这些种种无聊幼稚的情绪思想，统统都能被她给判断出来。”
　　“怎么，你害怕了？”庄毕凡狐疑的看着沈北：“你不会心里有鬼，产生什么邪念了吧？”
　　沈北切了一声。
　　不是说自己多么专一，而是简童更有性价比。
　　控制不住下半身，很容易招惹来不必要的麻烦。
　　而且，实话实说，刚刚的沈北确实要杀心翻涌。
　　但经过庄毕凡这么一解释，沈北的杀心渐渐沉浸下去。
　　倒是不怕那女人读取自己情绪，毕竟，自己对她可没任何想法。
　　只要自己是穿越者啊。
　　这若是被读心术挖出这个秘密，沈北可要大开杀戒了。
　　也就是……女人，你在玩火。
　　好在，那女人读取的只是最为表面的情绪，也就是对她没有想法和杀意等等。
　　不是挖掘最深层的秘密就好。
　　此时轰隆隆的雷声响起来，道道雷霆划破了屋外的天际。
　　雨点从天而降，屋内的众人都能感觉到那种地动山摇的气势，可见这场暴雨之大。
　　仿佛天河倒倾一样，雨滴串联成线，天地间茫茫的一片，超过十米外的景象全部都模糊不清。
　　豆大的雨滴落下来击打在屋顶上发出噼里啪啦的响声。
　　啪叽……
　　沈北耳朵动了动，似乎听到什么异常的声音。
　　沈北捅了捅接近睡着的庄毕凡：“醒醒，好像有什么东西在靠近。”
　　庄毕凡扑棱一声爬起来。
　　惊动其他人目光集体观望过来。
　　下一息。
　　轰！！！
　　一道不属于雷电的轰鸣声传入屋子内，炸响在众人耳畔……

第314章 听说你砍了异人首领？那他是谁？
　　暴雨来得快，去得也快，这个时候的雨声已经越来越小。
　　方南夕那边一群人时不时低声交谈着，没有人再去注意沈北和庄毕凡。
　　毕竟，在方南夕的武技确认下，沈北和庄毕凡真的是同路，而没有任何敌意。
　　在地窟中有一项重要的准则：小心陌生人。
　　杀人夺宝，屡见不鲜。
　　而沈北对于方南夕的特殊武技确实觉得十分奇特而诡异，而且这种能力在方方面面都具有极其强大的作用。
　　设想一下，不管什么人在那个女人的面前，也不管是爱慕、忠诚、还是敌意等等情绪，都可以说是无所遁形。
　　这些护卫着她的手下，谁有异心顷刻就能感知。
　　而且在她的人生当中几乎可以感知、避开绝大多数人为的威胁，这是多么的不可思议？
　　沈北想着，这种女人，估计得单身一辈子，没有哪个男人愿意所有的一切情绪暴露出去。
　　此时的风雨声在屋外呼啸。沈北不再理会这件事情，这些人毕竟和他毫无关系。
　　就在沈北休息半响之时，他听到别样的异常。
　　刚刚唤醒庄毕凡，警告有异常。
　　突然之间。
　　一声巨响之后。
　　屋顶之上瞬间冲出了一股炽热的波浪！
　　伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，众人头顶猩红色的火焰妖艳绽放，无数细碎的钢铁破片极速激射而下！
　　火光冲天！硝烟弥漫！
　　“躲开！”
　　相对于角落里的沈北，这帮来历不明的人更接近爆炸的地方。
　　方南夕这一方的人反应不可谓不快。
　　许应在发出一声狂吼的同时，一把把方南夕拉扯，急速的向后扑倒！
　　其余的十余个护卫武者也身影窜动，远远的扑倒在地。
　　噗！
　　滚滚的热浪以及整座屋子剧烈的震动当中，离得最近的两名护卫还来不及躲闪，身上瞬间被细碎的破片穿透，爆出一朵朵血花！
　　同时这座本就风化不堪的屋子房顶在剧烈的震荡之下，开始大片大片的砸落下来，几个呼吸之间就只剩下四面高低不平的墙壁。
　　以沈北极度灵敏的反应，几乎是在爆炸的同时，身影眨眼之间就已经窜到了西南角落里的石台之后。
　　而庄毕凡则滚到屋内另一个角落，距离沈北的位置也非常近。
　　紧握长刀，缩在角落之中，沈北的眼神极度的冷静，心思急速的转动。
　　他没有贸然的撞破墙壁冲出去。
　　外面的情况不明，敌人的目的、数量全部未知，这么没头没脑的冲出去只会把自己陷于最不利的地步。
　　这场莫名其妙的突然袭击，最大的可能应该是异人偷袭。
　　可能是大雨也将他们逼到这个残破的小镇，刚好发现屋内有人类。
　　沈北的目光转了过去，爆炸过后，那个女人一方的伤亡不算严重，似乎只有一个护卫因为来不及躲闪，被爆裂时激射的破片穿透了内脏而死亡，其余都是不同程度的轻伤，以武者千锤百炼的身体素质而言并不影响行动。
　　这一个个护卫在掩护那个女人的同时，极短的时间内已经立起一大块碎裂的石板斜着支撑在墙角，形成了一个简陋的掩体，躲藏在其后。
　　沈北看着那名死亡的护卫，身上全是铁片刺入，活活给扎死。
　　沈北满腹心思，如果没猜错的话，这应该是一种类似真气火球爆炸，里面夹杂着铁片，以求最大杀伤力的手段。
　　没什么可稀奇的，沈北甚至还听闻，有个别不讲武德的武者，在释放某个远程武技中，在里面加入麻醉气体，或者米田共恶心敌人。
　　就在众人不敢妄动的同时，沈北的耳朵一动，再度听到了有什么事物划破空气，再度滚落到墙外不远的地方。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　接连不断爆炸的轰鸣声震的所有人头晕目眩！
　　汹涌的火舌肆意的在墙外扩散，墙壁也无法承受这种爆炸的力量，被炸得砖石飞溅，此刻除了墙角的墙壁还算稳固以外，其余的墙面已经绝大部分倒塌。
　　转眼之间，他们躲雨的大屋已经不复存在，只剩下一片残垣断壁。
　　爆炸声停歇。沈北在掩体之后眯起眼睛来，以他的目力可以清楚的看到上百个异人，在雨中围成了扇形渐渐的逼近过来。
　　百米……
　　八十米……
　　五十米……
　　这些异人应该是突袭小分队，还想玩相同的套路，继续切断希望营地和刀锋营地之间的道路。
　　只不过，一场大雨，让沈北等人提前遭遇。
　　此刻沈北仿佛一个沉默无声的雕塑，隐没在石台的后面。
　　一边的庄毕凡对着沈北挤眉弄眼，比比划划。
　　意思很明显：动起来，砍！
　　沈北白了一眼，虽然他有一种难言的兴奋，砍异人，那才叫真正的战斗。
　　但沈北还是硬生生忍住了。
　　一种天空之上有苍鹰盘旋巡视的危险感知提醒沈北，似乎在某处潜藏着未知的极大威胁。
　　这时候，谁出去，谁就是活靶子。
　　反正自己这一边不需要保护谁，着急的反而是方南夕等人。
　　让他们先打一波再说。
　　沈北将长刀别在了腰间，静静地注视这伙人一点一点谨慎的靠近。
　　另一边，许应的身影已经在废墟之中各个天然的掩体的遮挡下接连的闪动，回到了方南夕的身边。
　　其余的十个轻甲护卫已经在左右两侧三三两两的分散开来，依旧把方南夕众星捧月似的护卫着。
　　然而所有人的脸色都极度的凝重。
　　许应深吸一口气，对方南夕说道：“这群异人训练有素，是精锐中的精锐，为今之计只有硬杀出去！否则等于是被包围在了这里，现在只能是你死我活！”
　　说罢，许应向其余的十个护卫武者低沉的喝道：
　　“不能这样坐以待毙！稍后分散开来，不要硬冲！听我的口令，等他们接近了以掩体做掩护，迂回包抄！让这帮狗杂碎异人知道知道，咱们的牙齿有多硬！”
　　“是！”
　　那十多个护卫武者齐齐低声相应着。
　　这些护卫武者的品级也不低，在刚刚的爆炸中多多少少都泄露出气息。
　　几乎是都五品打底，六品居多，许应也是一个六品武者。
　　可以说，各个也都是好手。
　　虽然被一开始的爆炸和火光先声夺人，但是此时此刻有了防御和准备以后，轻甲护卫一个个的脸上都露出跃跃欲试，丝毫不畏惧的神色。
　　而许应转过身来肌肉绷起，双爪如风，在极短的时间内居然挖出来一个土坑，他对着方南夕说道：“小姐，刀剑无眼，很有可能误伤到你。就先委屈你躲在里面，等到我们解决了这一伙异人你再出来！”
　　方南夕转头看了一圈周围的护卫武者，没有做出小女儿的姿态，深吸了一口气：“好！”
　　说罢她就卧倒在了土坑当中。
　　“喝！”
　　没有时间多说废话，许应猫着腰，低喝一声，搬起一块沉重的石板，小心翼翼的盖在了上面，只留下一点点的缝隙。
　　沈北在一边看的稀奇。
　　妙啊！
　　只不过这种掩饰……在战场可能没人去搭理。
　　可一旦战斗结束，很容易就会存活的异人感应到生命磁场。
　　如果是换成自己躺在土坑内，再施展下屏息术……那就更妙了。
　　就在此时。
　　那包围而来的异人军队，再次发射火球爆炸术向着废墟砸过来。
　　“动手！”
　　刚才火雷爆炸的威力还历历在目，眼见到这一幕的许应哪里还不知道这是什么东西？
　　又是火球加铁片这种埋汰人的战术！
　　许应眼眶欲裂，发出一声狂吼，瞬间其余十个矫健如同猎豹的身影斜斜的窜了出去！
　　他们的身影好像弹簧一样，在闪进了一处掩体之后根本不做停留，立刻就再度窜出，矮着身子，不断变换着冲刺的路线！
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　与此同时，伴随着爆炸的轰鸣声，许应此刻气血勃发，身为六品的武者，在他发起全力的境况下，一个步子就能跨越十多米的距离！
　　只有靠近了才可以看到、听到，猛力奔跑、气劲勃发之下，许应的双腿肌肉一下子剧烈膨胀起来，把宽松的裤子一下子撑得鼓起，带着凶猛如虎的惨烈气势。
　　伴随着空气中传出的剧烈呼啸声，人影疯狂的闪动！
　　许应背部的大脊椎也被劲力催动，剧烈颤动，就如同一条潜龙欲直冲上天一样，隔着衣服，都给人以一种爆炸式的震撼感。
　　每一步，都泥水飞溅，塌陷出一个个的深坑。
　　像是缩地成寸一般，此刻的许应飞速的向着异人首领靠近！
　　那异人首领一眼都就能看的出来，其他异人身穿黑色衣服，只有他是一身白装，异常的刺眼。
　　许应的想法很简单。
　　擒贼先擒王！
　　想要实行斩首！
　　而那异人首领似乎浑然不觉到来的危险，或者说……无动于衷。
　　许应心中大喜，这首领的警惕性也不怎么样啊！
　　锵啷！
　　精钢长刀出鞘！寒光暴闪！
　　在这最后五米的距离，许应的身影从最近的一个低矮墙根后面一下子窜了出来！
　　刀锋撕裂空气，人影闪动，他的手臂青筋暴绽，由上而下向着异人首领当头劈下！
　　噗嗤……
　　那异人首领尽管进行了格挡，但根本不是许应的对手，脑袋瞬间被抛飞出去。
　　脖颈处的断口整齐而平滑，宛如血色喷泉一般，血柱冲飞三米多高，才混合着血水洒落。
　　这一幕的发生。
　　极大震撼和鼓舞其他武者，顿时在雨中爆发惊天的嘶吼，生怕异人听不见，还用地窟语言喊着：
　　“异人首领死了！”
　　“杀的好！大快人心！”
　　“杂碎们，你们的首领都死了，看你们还拿什么和我们斗！”
　　“要么滚，要么死！”
　　“我再说一句话，你们的首领被斩首！”
　　……
　　沈北和庄毕凡躲在断壁后面，对视一眼。
　　“这么简单？”
　　“这么简单？”
　　两人异口同声问着。
　　沈北歪歪头，再次看向战场。
　　怎么感觉怪怪的。
　　这异人首领这么菜的吗？
　　然而下一刻。
　　令人头皮发麻的一幕出现了。
　　那些包围过来的异人军队中。
　　一名异人脱掉黑色衣服，露出和“异人首领”同款的服饰……

第315章 出手之间,人头翻飞,血溅一地
　　好家伙！
　　沈北见此一幕，直呼好家伙！
　　本以为许应一招结果异人首领。
　　只是万万没想到，最后砍杀只不过是一个小卡拉米……
　　又有一个异人脱下黑衣，露出和“异人首领”一模一样的服装！
　　这无不说明，许应先前的骄傲的斩杀，被异人给秀了。
　　仿佛将许应的智商按在地上狠狠摩擦。
　　此时此刻。
　　异人军队的每一个人的脸上，都露出一种讥讽和嘲笑的眉角脸色。
　　许应无不青筋暴跳，神情震怖而难以置信的死死盯着那位新的异人首领。
　　耻辱啊耻辱！
　　就在许应万分恼火，被异人戏弄，脸色涨红之际。
　　就在此时。
　　乌云已经全部散尽，碧空如洗，阳光洒落下来。
　　唰的一下，沈北的目光像刀子一样立刻投射向远方。
　　但见一道闪光飞速而逝。
　　那是一发极远处的弓箭射击！
　　那箭支又真气凝聚，黝黑而沉闷，好像夹携着浓重的死气，让人心生胆寒。
　　破空的尖啸之中，好似追魂箭一般，眨眼间就飞到浑然不觉的许应身侧。
　　而许应此时根本来不及躲闪，只能跃出原地之后拔刀架起格挡。
　　砰！
　　接连两声不同于往的沉重的巨响，半空之中，许应的刚刚跃出的身躯猛地一震，就像是在半空中被一只无形的大手狠狠拍中一样，在血花四处喷溅当中，骤然反方向抛飞！
　　噗通。
　　许应的身躯落在了地上溅起一片泥水，他的胸口破开一个血淋淋的大洞。
　　那大洞之上的致命伤还不是箭支造成的破坏，而是那股黑气不断在伤口侵蚀血肉。
　　只是眨眼间，那死气就钻入许应的身体内。
　　下一刻。，
　　众目睽睽之下，那黑色死气反而从许应的七窍之中冒出。
　　肉眼可见，许应的生命力似乎被死气吞噬拔除个一干二净。
　　许应一声惨烈的的嚎叫，眼睛圆睁着，死不瞑目。
　　这一幕发生太快。
　　从许应中箭，到死亡，只不过两三息之间，这个七品武者，就这么死了！
　　沈北看的满目骇然。
　　庄毕凡更是咽咽口水，说道：“箭支的伤害虽然可观，但真正致命的是那团死气！”
　　沈北砸了砸嘴，认可的点点头。
　　虽然那射箭之人，还未露面，就杀死一个六品武者，手段诡异，但沈北很想试试自己的第五维属性如何啊。
　　就在此时，异人军队让开一条道路，一位身穿红衣的六阶异人抱着黑色长弓，冷厉的脸庞上没有起任何的波澜，好像做了一件再寻常不过的事情。
　　他无声冷笑看一眼许应的尸体，嘲笑着：
　　“有勇无谋，死不足惜！”
　　同时，他单手一抓，那缠绕在许应身上死气飘乎乎的回到此人的弓箭之上。
　　而且，似乎能看得出，那黑色死气浓郁了一分。
　　此时的几个注意到这一幕的护卫武者发出一声悲愤的大吼：
　　“许大哥！”
　　“死……死了！”
　　“卑鄙无耻的异人！”
　　“我草你们大爷！给小爷死！”
　　“上！我们没有退路，杀出去！”
　　“为许大哥报仇！”
　　这些武者似乎和许应的关系匪浅，震怒的同时，身形立刻暴掠而出，同时长刀出鞘，疯狂冲向红衣异人进攻而去。
　　那红衣异人眼中闪过轻蔑的神色。
　　只是简单弹了一下弓箭。
　　三道死气之箭，分别射出。
　　几乎就在这三名轻甲护卫不管不顾猛冲而来的时候，砰砰砰一连串的爆响声极其密集的响了起来，这三个人的身上立刻就爆出了数不清的血花，完全变成了一个血人，栽倒在地。
　　而那死气再次重演许应一幕。
　　入侵，吞噬生命力，七窍冒出，死亡……
　　过程就是如此简单。
　　根本不给护卫武者任何反击的机会。
　　与此同时，其他护卫武者也开始与异人短兵相接，打成一团。
　　不得不说，只要那红衣异人不出手，护卫武者的战斗力还是可圈可点的。
　　各种武技堆上去，和异人军队打的有去有回。
　　杀敌更是不在话下。
　　而沈北缓缓站起来，拎着长刀，直视战场：“该我们上了。”
　　庄毕凡耸耸肩说道：“你最好还是隐藏起来，那红衣异人的攻击可不开玩笑。”
　　沈北抽抽脖子，指着那红衣异人，对着庄毕凡说道：“可能……晚了。”
　　庄毕凡扭头一看，顿时暗骂一句窝草。
　　他看见，那红衣异人眼眸中充满了残忍、迫不及待的神采，正在拉弓，那被黑色死气包裹的真气之箭正在瞄准两人。
　　嗖～～
　　那箭支刺破空气，宛如死神的丧钟，直接爆射而来！
　　沈北和庄毕凡反应动作极快，当即向着两侧翻滚身姿。
　　然而，那箭支似乎带有追踪的效果。
　　庄毕凡连续滚了好几圈，抬头一看。
　　那箭支竟然随着他的移动，拐了一个弯，继续爆射而来！
　　庄毕凡嘴角一抽，手上的动作飞快，反手架起镜子横在身前。
　　同时伸手探入镜子，从里面又抓出一块小镜子，直接抛飞出去。
　　嗡～～
　　那箭支就在这个瞬间，刺入镜面。
　　令人惊讶错愕的是，那箭支没有爆炸，镜面也没有破碎。
　　箭头直接扎入镜面，如同石子投射进湖水中，荡起一阵涟漪后，整个真气之箭悉数落入镜面之内、
　　下一刻。
　　那被庄毕凡丢弃的小镜子中，真气箭支却是射了出来，直接扎入地面泥水之中。
　　这一套操作，不单单沈北在一边看的有些懵逼。
　　不远处的红衣异人也是一脸错愕不堪。
　　谁能想到，庄毕凡的镜子竟然还有连通空间的功能！
　　直接将箭支运动方向给改变了！
　　“你小子可以啊，天生的红衣异人克星，他交给你了，我去把其他异人弄死！”
　　话音刚落。
　　沈北直接暴起！
　　轰隆！
　　然而没有等庄毕凡说什么，废墟之中发出一声惊天动地的巨响！
　　沈北弯腰、躬身，浑身筋骨肌肉发出弓弦颤动一样的声响，全身的血气狂野的沸腾起来，一掌向着之前躲藏的石台疾推而出！
　　在这股无可匹敌的恐怖巨力的作用下，这座石台好像一个玩具一样的飞了出去！
　　同时沈北发力之下，脚下的雨水、泥土、沙石冲天而起！瞬间形成了一道足足有数米高的帷幕！
　　在红衣异人和那些还在和护卫武者搏斗的异人眼中，被废墟掩盖的地带中，一座将近五米见方，起码有两三吨重量的陈旧破损的石台，瞬间撞破了升腾而起的泥水帷幕，带着碾压一切的恐怖阴影，呼啸着腾飞了过来！
　　“闪开！”
　　眼见到这一幕，那红衣异人眼皮狂跳，发出厉喝。
　　而其他异人全部头皮发麻，立刻躲闪开了这座巨大石台将要砸落的地方。
　　就单单是这个散开的过程，护卫武者们的攻势不减，硬生生砍死好几个异人！
　　而从废墟中飞出来的这座石台带着砸下过去的同时，前面的护卫武者也紧急避让开来，就算他们是武者，不说被碾成肉沫，也得受伤！
　　不过好在护卫武者等人警惕足够强，在这座沉重石台飞起来的一瞬间就察觉、反应。以他们敏捷的身手足以在它砸落之前避开。
　　轰隆！
　　这座石台狠狠的砸落在地面，泥泞的地面顿时泥浆爆溅。
　　已经后退远离数米的护卫武者耳间传来巨大的轰鸣声，同时都能够感觉到脚底下的大地都颤抖、颠簸起来。
　　好像瞬间爆发了10级地震似的！
　　这样剧烈的震动，连带着他们内心也震了一震。
　　一个人竟然能够仅仅凭借着肉身的力量，将这么沉重的石台硬生生的抛飞出来倒是不算什么，但造成的地震……实在是太他妈吓人了！
　　这需要多么恐怖的力量？
　　轰隆！
(,每.天!免!费!更.新;Q"扣'裙'收!费.小:说'唯,一?更;新:群,7.0;9'9"7!6;7;2"8;备'用!群?9.2'3"1:7!7'0"4"8,)　　以石台为中心的地面骤然塌陷！
　　大地摇晃，石台两侧异人脚下的地面剧烈震动！
　　红衣异人汗毛猛地竖起，目光偏转，厉声大喝：“小——”
　　他的话还未说完。
　　但见，天空之上，不知何时掉下来一个由四面镜子，镜面朝内组成的变成边长2米左右的长方形四角筒子，直接将他困在其中。
　　下一刻。
　　庄毕凡的板凳从镜面中探出，当头敲在红衣异人头顶。
　　那红衣异人刚要回头反击。
　　确实在那镜面之上，看不到任何人。
　　铛的一声……
　　庄毕凡又出现在镜子另一侧，又是一板凳狠砸而下！
　　“库里猛插！”
　　“给我出来！”
　　红衣异人被戏耍的晕头转向。
　　与此同时。
　　镜子之外。
　　锵啷！
　　沈北抽刀而出，一道金铁鸣动的声音当中，骤然在每一个人的耳畔响起，同时一道闪耀刺目的雷霆光芒，居然从异人军队身旁石台之后奔涌宣泄而出！
　　原来沈北的身体一直隐没在石台之后！
　　在异人的军队刚刚要经过石台继续砍杀护卫武者的时候，沈北骤然暴起发难！
　　他整个人如同冰冷沉默的死神，从他的腰间、手臂掀起一片酷烈、无情、灼目的刀光之海洋！
　　光天化日之下！
　　似乎无穷无尽的日光都被这道凶恶的雷霆牵引、汇聚到了一起，化作了一片涌动着的充满森森杀机的刀光海洋，在几乎要割裂人的眼睛的刀光爆闪之下，就好像在地面上突然之间升起来了一个小型的太阳！
　　方圆数百米都似乎化作了无间炼狱！
　　武技瞬狱坠星刀式：星宿无间杀法！
　　就连是护卫武者都立刻感觉视线当中尽是刺目到极点的亮光，所有的景象都不复存在，只剩下一片光的海洋！
　　甚至有的护卫武者眼睛刺痛，眼中甚至流出泪水来。
　　空气发出鬼哭狼嚎一样的尖锐啸声，沈北的身影仿佛真真正正的化作了一道雷霆！
　　而雷霆的速度有多快？
　　无论是异人还是护卫武者，立刻就知道了。
　　时间好像被停止住了。
　　三分之一个呼吸之间！
　　那些异人军队脸上尽是目呲欲裂的表情，嘴巴大张着青筋暴起，似乎想要调转角度举起武器去攻击沈北！
　　然而这道迅猛到极点的雷霆已经从以白衣异人为首的左侧异人军队成员身前极速掠过！
　　又在三分之一个呼吸之间！
　　右侧一个个的异人脸皮狂抖，保持着震惊到极点的表情，身体似乎想要转向这边来！
　　而沈北化作的的雷霆去势已尽，当空剧烈爆炸，居然硬生生的成一百八十度的转折，反方向向着异人迸射而去！
　　最后三分之一个呼吸间！
　　右侧的异人刚刚偏转武器，仅仅只有一半的角度！这个时候沈北似光线、似雷霆的身影已经跨越足足几十米的距离，从一字排开的右侧十个异人身前暴闪而过！
　　下一息，那几个残活的护卫武者便看到了毕生难忘的一幕。
　　雨后的微风徐徐的吹过，似乎有一只温柔的手掌轻轻的拂过。
　　距离护卫武者不足二十米之远的地方，以白衣异人为首的三十个异人，大好的头颅没有丝毫预兆的，猛然和身躯分离！
　　扑通。
　　三十个人头滚落在地。
　　他们无头的身躯站立在原地保持着原本的姿势，脖颈之中滚烫的鲜血像喷泉一样汩汩地涌出。
　　此时此刻，印入他们瞳孔中的，是一片活生生的血色地狱！
　　沈北仿佛做了一件微不足道的小事，擦擦刀锋上的血迹，目光平静而漠然：
　　“都给我站好，下一波就是你们了。”
　　沈北用着撇脚的地窟语言说着。
　　然而……下一刻。
　　让沈北万万没想到的是，战斗却是出乎意外的结束了……

第316章 死气抵抗,无敌姿态！
　　此时此刻。
　　场面突然陷入了诡异寂静当中，连空气都似乎沉默了。
　　方南夕完全听不到任何一个护卫武者的声音。在一片黑暗当中，只有自己剧烈的心跳声。
　　刚才的震动是怎么回事？为什么什么声音都听不到了？
　　趴在泥坑当中的方南夕在绝望当中突然升起这么一个念头。此刻她的形象跟天之骄女毫不沾边，身上到处都是泥水，衣裳被浸透，显得狼狈不堪。
　　方南夕指节被攥的发白，她虽然年纪不大却不像普通女人那样软弱哭泣。在绝望当中眼神却出奇的决绝。
　　“只可惜我不能替你们报仇......”
　　方南夕不是弱不禁风的弱女子，她年纪轻轻实际上已经是三品的武者。只不过一味的修炼实战经验却很少。许应在这护送的一路上从来没有让她亲自动过手。
　　但是就算她身经百战又有什么用？这帮异人军队异常的克制本能，以往，异人见到人类之后，如同脱缰的野狗。
　　疯狂往上扑，那中厮杀的神态，几乎没有什么理智。
　　这也为什么人类能在地窟站稳脚跟的原因。
　　一个不听指挥的异人军队，和作战统一协调的人类军队厮杀，显而易见，虽然异人天生比人类强悍，也架不住人类的计谋和战术上的优越碾压。
　　而这只异常军队战斗素质都十分的惊人，她根本看不到任何逃脱的希望，更不用说复仇了。
　　她的护卫武者们如果全部覆灭了，那么她也绝对不会苟且偷生的去面对未知的悲惨命运。与其遭受凌辱，她宁愿选择玉石俱焚。
　　只是便宜了方寒这个背叛者，败类！
　　“啊！啊！”
　　而随后在在这整片废墟的上空，一声野兽似的嚎叫不住的回荡。
　　方南夕突然听到阵阵嘶吼声，似乎是异人发出来的。
　　但她的根本看不见外面发生什么，只能咬紧银牙，默默扒在土坑中。
　　而此时的沈北仅仅疾电般的穿梭，再次拔刀之后，原本需要护卫武者进行惨烈厮杀的异人军队。
　　明晃晃一刀之后，直接死亡三十人！
　　这种令人头皮发麻，眼球炸裂的刀法，无不震撼人心。
　　更让人震惊的是，那异人军队似乎被沈北的残暴与秒杀吓的肝胆欲裂。
　　还存活的异人无不身体止不住的颤抖，看着沈北的眼光，再无凶狠之意，像极了凶猛的饿狼变成乖狗狗！
　　说不震撼人心是假的。
　　原本异人军队在与护卫武者之间对拼的时候，就已经死了10多人。
　　而沈北一招秒杀30人！
　　原本百人的军队，差不多被抹除一半！
　　而且，这还不是沈北开大招，仅仅一刀的情况下！
　　再来二刀……全员都没了啊！
　　异人们早就吓尿了！
　　短暂的寂静之后，异人的理智重新占领高地，直接……屁滚尿流一般，转身就跑！
　　沈北：……
　　沈北看着四处奔逃的异人军队，颇为不爽。
　　还没热身就歇菜了？
　　这就是异人军队的精锐？
　　怎么好意思出来突袭人类地盘的啊……
　　而护卫武者们各个目瞪口呆，不禁惊呼出声：
　　“刚刚……发生了什么？”
　　“嘶～～～这家伙的法术实在惊为天人啊！”
　　“可怕，真是太可怕了！几个闪烁之间，人头落地！”
　　“他是收割机么？”
　　“他是武者么？为什么大家都是武者，这家伙如此凶猛？”
　　“那是什么刀法？差点闪瞎我的眼睛！”
　　……
　　就在护卫武者还在深深震惊沈北刀术惊为天人，一招杀崩异人心理防御的时候。
　　沈北转身挥挥手：“你们还看什么？给我追！痛打落水狗！”
　　此时的护卫武者们才清醒过来，满腔仇恨与怒火，纷纷拎着武器开始追击异人残兵。
　　沈北自然是打头先锋。
　　追杀落水狗这种游戏，简直不要太爽！
　　至于庄毕凡……
　　沈北也没太多担心，定然是有自己的本事搞定那红衣异人。
　　就在沈北追杀兴奋之际。
　　突然听到后面传来庄毕凡大吼呼救：“沈北！我受伤了！支援！”
　　沈北猛然停下脚步。
　　但见。
　　原本围困红衣异人的长筒镜子已经爆碎。
　　同时，那红衣异人浑身好像燃烧着黑色死气，那滚滚涌动的死气在他身上聚而不散。
　　甚至，在死气蠕动的边缘，空间都开始扭曲起来。
　　此时的庄毕凡胸口被划了一刀，鲜血潺潺。
　　不过……沈北歪歪头，这种程度的伤害，说句不好听的，黄金水壶都喷不出来多少钱。
　　这也叫受伤？
　　“你他娘的是不是受到有什么误解？自己搞定，我还得追杀异人呢。”
　　沈北真心鄙视庄毕凡。
　　小姑娘啊？
　　草了。
　　这点伤口，再不去医院，就要愈合了啊！
　　庄毕凡在远处闻言差点吐血，急忙喊道：“没开玩笑！敌人的死气是顺着伤口腐蚀肉体！但凡沾上一点，不死也残！”
　　就在刚刚庄毕凡准备在镜子中围困击杀红衣异人之时。
　　一个不小心，被敌人的匕首划出一道口子。
　　紧接着，红衣异人不在有任何攻击动作，转而浑身死气护体。
　　而那死气似乎带定位似的，只要庄毕凡从镜子中出现，死气直接向着庄毕凡胸口的伤口钻去。
　　这才让庄毕凡意识到，为什么当初在屋子内，是火球术和铁片优先攻击众人。
　　目的并不是击杀，而是在创造伤口！
　　只有伤口，那人类武者几乎就是红衣异人的囊中之物了。
　　所以，庄毕凡在发现这个异常现象之后，根本不敢再次从镜子中爬出来攻击。
　　只能眼睁睁看着红衣异人爆碎镜子脱困。
　　而此时闻言之后的沈北心神一动，也猜测到了和庄毕凡同样的想法。
　　如此看来，想要搞定这个红衣异人……还非得自己不可了。
　　毕竟，武者一旦不敢以伤换伤，那将陷入巨大的被动。
　　而那红衣异人在脱困后，望着战场一片狼藉，人头滚滚。
　　瞬间脖子暴起青筋，眼中尽是如渊如海般的惊骇和狂怒！
　　自己仅仅被困住几息时间，手下……手下竟然被杀死一半！
　　这怎么可能！
　　震惊，惊恐、荒谬的情绪如同惊涛骇浪，顿时席卷了他的内心，让他在这一瞬间就像是五雷轰顶，彻底的身心冻结住了。
　　要知道，自己的手下战斗素养极高！
　　却偏偏在占尽优势的这场战斗中命丧黄泉，甚至连全尸都没有留下！
　　无边的仇恨和凶狠在他的心中猛烈燃烧！
　　他现在的脑海中唯一剩下的一个念头就是——
　　为他们报仇！
　　“库里猛插！”
　　红衣异人仰头长啸，浑身死气节节攀升，就像一尊燃烧无边黑火的恶鬼一般！
　　“你，一定是你！”
　　红衣拉起长弓，死气缓缓再弓箭上汇聚，竟然凝聚成一个阴气森森的骷髅头！
　　而骷髅头的口中衔着一把锋利的黑剑！
　　沈北站在远处凝望，这弓箭的造型……只能说不符合空气动力学啊。
　　怪不得地窟的科技这么落后……
　　“死！给我死！”
　　嗖～～
　　那骷髅箭破开空气，直奔沈北射去。
　　在这急促而凶恶的攻击中，沈北霍然睁眼。
　　一步脚踏七星，侧闪而出。
　　本以为能躲掉这怪异弓箭的射击。
　　但不承想，那骷髅箭竟然会追着沈北的身影拐弯！
　　噗嗤～～～
　　那骷髅箭支的前端，死气骤然回缩，一把钢剑剑尖锋芒毕露，瞬间在沈北手臂上划出一道口子。
　　而后，那骷髅箭上的死气如同嗅到血腥的鲨鱼。
　　开始疯狂向着沈北的伤口内钻去。
　　沈北皱皱眉，似乎想要斩断死气，但气体怎么会被斩断！
　　唯一的办法似乎只有一个……
　　趁着死气还未大规模入侵身体，直接斩断手臂……
　　此时此刻。
　　远处观望的庄毕凡瞬间虎目瞪圆，内心狂震，难以置信的骇然甚至让他呼吸艰难。
　　沈北……大意了，没有闪。
　　中箭之后，死气入侵了！
　　这一幕的发生，让庄毕凡心脏好像被重锤敲击。
　　本以为是想让沈北这个身体完好的人去对付这个棘手的红衣异人。
　　结果……上来就受伤。
　　菜的半斤八两啊！
　　虽然庄毕凡神情极度的阴沉、扭曲、甚至还有一丝隐约的惊惧。
　　但他知道，就算沈北现在死了，只要自己不死，还能将沈北尸体带出地窟、。
　　然后交给沈城武大的顾新柔。
　　至于为什么要交给她，庄毕凡不知道，沈北只是对他说，务必这么做，不能丢下他的尸体不管。
　　也许有什么不可言说的秘密吧？
　　庄毕凡隐隐猜测，沈北可能有第二条命……
　　武者世界，奇奇怪怪的术法和武技简直不要太多，只有想不到，没有做不到。
　　所以，庄毕凡倒是没时间想其他事情。
　　当即就要寻找角落藏起来，免得被红衣异人发现。
　　还好，外围还有几个护卫武者也能吸引红衣异人的注意。
　　然而，偏偏就在此时。
　　中箭的沈北举起手臂看着源源不断钻入的死气，又被顶出来的死气。
　　这两股无声的力量就在伤口处宛如拔河一般，你进来，我推出去，进进出出，好像菜市场门口似的。
　　而沈北突然狞笑一声：“就这？你的术法也没修炼到家啊！”
　　自己才20℅的死气的抵抗属性，竟然能阻止死气入侵！
　　那只能说明一点，红衣异人的术法太菜，菜的让人抠脚，也就能欺负欺负没有第五维属性死气抵抗的武者罢了。
　　而远处的红衣异人见此一幕瞳孔猛然一缩，眼神狂变！
　　怎么会……
　　被死气入侵，这会不应该倒地哀嚎，七窍冒出死气，被带走生命么？
　　而面前这个武者……似乎没受到什么影响啊！
　　庄毕凡也是脑子一懵。
　　这踏马又是什么情况？
　　沈北竟然无视死气入侵？
　　这他娘的也太变态了吧？
　　而此时的沈北眼神之中尽是凶狠、兴奋、酣畅淋漓看着红衣异人：
　　“该我教训你了，狗东西！”
　　轰隆一声爆响！
　　在大地的震动中，沈北再度脚踏七星，激射而出！
　　在他手中的长刀也发出喜悦似的鸣动声音，奔袭斩杀而去！

第317章 杀你,就是砍白菜
　　此时此刻。
　　沈北也没想到，红衣异人那令人胆寒而畏惧的死气，竟然对不自己不发挥作用。
　　沈北瞬间爆起。
　　如同出闸的猛虎，一身戾气和癫狂一般，拎着长刀扑杀而去。
　　第一个呼吸间！
　　无情的刀光在阳光下反射出交叉纵横的轨迹，沈北的身影就仿佛真正变成了一道幻影，瞬间划破空气，向着红衣异人的方向接连的闪烁！
　　沈北此刻杀心炽烈，也根本没有放过任何一个异人的打算。
　　在真气爆发之下，脚踏七星竟然被他像是用来冲锋一样，疯狂的连续施展！
　　第二个呼吸间！
　　轰隆！轰隆！
　　地面疯狂的震动，此刻的沈北就是一道闪电！
　　他身影的一个闪烁就能足足跨越出十米的距离，就如同缩地成寸一样。
　　远在二百米之外的红衣异人脸色狂变！
　　他在心里立刻就估计出来，只需要不到五个呼吸，沈北就能够到达他的身边！
　　第三个呼吸间！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　“区区人类，给我死啊！”
　　红衣异人目眦欲裂，一边拉弓射击，一边疯狂大吼着。
　　对于他来说，沈北的速度实在太快，想要转身逃跑，怕是用不了几息之间也会追赶上。
　　但他依旧不服，一定是自己对沈北的伤害还不够。
　　那就是继续射！
　　毕竟……自己可是六阶的异人，而对面只不过是五品武者而已！
　　依旧有优势！
　　然而，在沈北化作了青烟和光线一般的绝对极速下，根本就捕捉不到。
　　红衣异人不要说是瞄准，甚至连在沈北前进的路上射击阻拦都来不及！
　　太快了，太快了。
　　第四个呼吸间！
　　沈北的雷霆刀光瞬间抵达四个刚刚绕圈回来，动身前来支援的异人手下身上，就好像这四个人变成了镜子一样，沈北化作的闪电在四者之间瞬间折射！随后瞬间消失！
　　他们脸上还保持着警惕、悲痛、仇恨的表情，僵立在了原地。
　　视网膜中的景象刚刚反馈到大脑，红衣异人陷入了一片空白。
　　他的脸上没有丝毫的血色，苍白的就好像是个死人。
　　在这样迅猛绝伦的恐怖刀光即将降临的时候，他悲哀的发现，自己根本阻拦不了。
　　第五个呼吸之间！
　　大地塌陷！空气爆炸！罡风咆哮！
　　沈北已经携带着一副天塌地陷的毁灭气势，在地面塌陷升腾而起的泥浆帷幕中，在空气被无匹的力量和速度狠狠压迫的爆炸声中，在狂猛的罡风一片鬼哭狼嚎声中，瞬间降临！
　　“喝啊——！”
　　可怕的声势之下，仇恨和愤怒似乎已经变得微不足道。
　　这个时候的红衣异人咬牙切齿，面色好似厉鬼，放弃远距离长弓，同时右手青筋爆绽，按在了腰间的刀柄之上！
　　为什么！为什么这个武者不惧怕死气？他到底有什么秘密？
　　死亡的笼罩下，红衣异人反而升起这么一个与生死无关的念头来。
　　噗嗤。
　　画面像是定格，刀光爆闪当中，整个天地间为之一亮！
　　红衣异人手里的长刀刚刚抽出了一半，一股狂风吹拂、抽击着他的衣袍，眼前光芒闪过。
　　这一瞬间，红衣异人甚至连沈北的脸都没有看到，只觉得身体似乎有什么地方微微的一痛，所有的力气顷刻间离体而去。
　　到底是什么秘密？
　　......真想知道啊。
　　一个平静的念头闪过，红衣异人的世界陷入了一片黑暗。
　　手提着长刀站立在原地，沈北的胸膛极速起伏着。
　　星宿无间杀法爆发出来前所未有的恐怖速度和杀伤。
　　近二百米的距离沈北在3秒不到的时间内抵达，以人体来说这是多么惊人的速度？
　　直到这个时候，四名僵立着的异人队员和红衣异人的人头才滚滚而落。
　　呼～～
　　沈北吐出一口浊气，一脚踢翻红衣异人的身体，伸手摸索着。
　　“嘶～～你小子也太猛了！”
　　此时的庄毕凡跑跳过来，一双眼球死死盯着沈北的手臂上的伤口。
　　随着红衣异人的死亡，那死气也瞬间消散无影无踪。
　　庄毕凡还是未能从这震惊的一幕中清醒过来。
　　实在是沈北的表现太过变态。
　　这致命威胁的死气，对沈北毫无作用！
　　只能说明沈北的隐藏属性令人咂舌！
　　这让庄毕凡想起曾经看过的一个文件。
　　那是顾新柔提议在日后武考中增加第五维属性实验。
　　虽然没有明确的实验步骤和方法。
　　但沈北活生生的例子就在眼前啊！
　　沈北摸完红衣异人的尸体，呸了一口：“妈的，穷鬼一个。”
　　“对了，你说什么？”沈北直起身问着庄毕凡。
　　庄毕凡重复一句：“我说，你真是太猛了～～”
　　沈北嗓子梗了梗，好一会儿才说道：“语气重一点，不知道的，还以为我对你做了什么，猛的不行。”
　　庄毕凡：……
　　“低俗！低俗！低俗！”
　　庄毕凡一句话说三遍。
　　沈北反身开始检查到底的护卫武者。
　　一个个轻甲护卫武者的身下猩红的鲜血和泥水混合在一起，显示出一种极端的惨烈。
　　但凡是倒地的，没有一个人活着，全死了。
　　此时那几个追杀异人残兵的武者也赶了回来。
　　出去五个，只回来三个。
　　至此，人类这一边损失不小，异人更是死亡惨重。
　　沈北几个纵身跨越，到了倒塌的大屋之前，掀开掩埋方南夕的石板一角，一脸平静的说道：“出来。”
　　“是你？”
　　刚刚听到脚步声，心情极度紧张的方南夕透过一点点缝隙看到了沈北，认出了他就是进屋躲雨的那个少年沈北，激动的在石板之下问道：“许，许应呢？”
　　方南夕问的相当不自信。
　　“你说呢？”沈北冷淡的回答。
　　方南夕心中咯噔一声。
　　“先出来再说吧。”沈北没有多说，一手掀开了盖在坑洞上面的石板。
　　方南夕一跃而出，身体紧绷保持着警惕看着沈北，同时又忍不住环顾着四周。
　　空气里面弥漫着浓烈的血腥味道，方南夕的手脚冰凉，脸色更加白了几分。
　　“跟我来。”
　　沈北没有解释什么，转身就走。方南夕紧紧握了握手中的短刀，跟了上去。
　　废墟之中，时不时的可以看到她的护卫一个个没有气息的尸体，她脸上没有任何的表情，只有眼眶微红着。
　　“方小姐……”一个护卫武者哽咽一下：“许，许应死了。”
　　方南夕蹲在许应尸体旁，默不作声。
　　现场一片沉默。
　　不得不说，这些护卫武者也是尽心尽力了，二十个人，就活下来三个。
　　如果不是沈北和庄毕凡一路同行。
　　他们怕是要集体团灭。
　　最后还是沈北出声打破沉默：“我曾经见过一个人，将人类的尸体切成肉条，伪装成肉罐头，偷偷交易给异人。”
　　沈北只是简单说了一句话，如果他们这都听不懂了，那纯属是属猪的了。
　　方南夕抽抽鼻子，站起身，脸色阴沉而难看，对着三个护卫武者说道：“你们将许应等人的尸体都运回地上吧，剩下的路我自己走。”
　　一个护卫武者皱皱眉：“怕是不行，还有六十多公里才能抵达尖刺营地，这一路太危险，你先跟我们回去，在组织人手下来。”
　　“耽误时间，我一个人可以的，目标还小一些。”
　　“方小姐，这不是目标大小的问题，你需要护卫，或者找人同行，当然，这人选也不能随便来，最后是能斩杀红衣异人这种。就是不知道这荒郊野岭的，还有谁能帮忙一下……”
　　此时的沈北一脸不耐烦的压压手：“嘚嘚，别演了，30万，我把方小姐送到尖刺营地。”
　　方南夕嘴角抽搐一下，倒是没说话。
　　那护卫武者尴尬的挠挠头：“其实我们没……”
　　“什么有的没的，我就问你们有钱没有，有钱什么都好说，没钱大道一朝天，各走一边。”沈北懒散的说着、。
　　“有有有！”方南夕疯狂的点头。
　　沈北摸摸鼻子：“这就对了嘛，痛痛快快就完事了。下面我们算算其他账。”
　　方南夕眼睛一眯，丰润的嘴唇上翘，齿瓣若隐若现：“还，还有什么账要算？”
　　沈北掰着手指头：“你看，护送是在后，救人是在先，现在还活着三个护卫武者还有你，这账得单独算吧？”
　　方南夕：……
　　护卫武者：……
　　不是，这是不是有点不合理啊。
　　这异人军队你沈北不杀，你也走不掉啊。
　　这和救人有几毛钱的关系？
　　有点强词夺理了啊。
　　方南夕水汪汪的眸子注视了沈北一会儿，拳头松了又紧，最后嘴唇一抿：“行行行，你说多少吧？”
　　“三个武者每人100万，你方南夕的命更值钱，300万。”沈北伸出五根手指：“我给你一个打包价500万，算我吃亏了。”
　　一边庄毕凡很想提醒下沈北，打包价是优惠，而不是加钱啊！
　　你搁四儿子店买车呢啊？
　　护卫武者试探性的问道：“算数不是这么算的……”
　　“体育老师教的，你有意见？”沈北斜视一眼。
　　方南夕当即掏出支票，唰唰写了几笔：“没意见，这是五百万，拜托了，一定要把我送到尖刺营地。”
　　沈北心满意足的接过支票，瞧了一眼，甩给庄毕凡：“收好。”
　　庄毕凡翻着白眼，丢入镜子中。
　　沈北收刀入鞘，挥挥手：“方小姐，走把，我们送你上路！”
　　方南夕：？？？
　　庄毕凡：……

第318章 一个变成异人的奇物！
　　去往尖刺营地路上，
　　三人均是沉默无声，方南夕来来回回在两人身上扫视。
　　沈北正在自顾自的掏出笔记本，在上面看来看去，咬着笔头，似乎在纠结着什么。
　　方南夕咬咬嘴唇，他在计算算数么？
　　而庄毕凡扛着镜子，还掏出小镜子自顾自的欣赏自己的容颜。
　　他是怎么做到走道不看路，也能四平八稳的？
　　这是一对怪胎啊！
　　若是放在平时那些护卫武者，怎么也得没话题找话题解解闷。
　　而如今还活着的武者，必须将死去的武者都运送出去。
　　虽然踏上武者一途，生死是常态，但尸体被异人勾走，做成肉条……那就是有点不近人情了。
　　落叶归根，也是人类武者最基本的底线。
　　战线可以不推进，但死亡的武者得运送回地表。
　　但沈北和庄毕凡，竟然各看各的，都不交流的啊？
　　方南夕实在是憋不住了，咳嗽一声：“两位是否有兴趣了解下，我来地窟的目的？”
　　方南夕打算自爆，一是给自己增加一些筹码，免得路上在遇到危险，没人保护自己。
　　另一个实在是赶路太烦闷了，不说说话，一秒钟有一个小时那么漫长。
　　她本以为自己的话题会引起沈北和庄毕凡的兴趣，但没承想，是她自己想多了。
　　沈北依旧纠结着笔记本，还摊开地图比比划划。
　　而庄毕凡更过分，在镜子内掏出鼻毛剪刀，开始修理鼻毛……
　　长达一分钟的沉默后，沈北头也不抬的开口的说道：“凡啊，人家方南夕在和你说话，你个下头男都不回应的？”
　　庄毕凡切了一声：“你怎么不搭茬？”
　　“我有女朋友了。”沈北淡淡说着。
　　方南夕：？？？
　　庄毕凡：……
　　庄毕凡差点吐了：“妻管严？”
　　“这叫自律和自爱。”
　　“放屁！”庄毕凡数落着：“当初看任千娜的时候，你不是兴致勃勃么？”
　　“你说的那不是屁话吗！”沈北一脸倨傲、冷漠，拍了拍打哈欠的嘴，不紧不慢地说道：“那不是为了黄金水壶么！”
　　“那我打马赛克的时候，你嗷嗷叫什么？”
　　沈北一脸恼火，有种被人掀开裤衩子的感觉，低声吼道：“白薇派你来跟我抬扛的是吧？”
　　此时的方南夕单手扶着额头，压压手：“两位，咱们能不能进入正题？”
　　沈北活动了一下脸部生硬的肌肉，强挤出个笑脸，他是个很讲究体面的人，在任何情况下，他都不愿意失态：“方小姐，你说吧，我们听着。不过，事先说好，可别给我们添麻烦事，你支付的钱只够达到尖刺营地。”
　　如此真实的么……方南夕被噎了一下，可她没有露出太多尴尬的神色，她眯了眯眼睛，语气反而放松下来：“其实……我是来抓人的。”
　　闻言，沈北和庄毕凡对视一眼，都从对方眼中看出难以置信的神色。
　　抓人？
　　沈北打量下方南夕，一个三品武者……比自己都差了两个段位。
　　三品来抓人，这就是有点扯淡了。
　　“你若是说来旅游，我倒是有点相信。”庄毕凡接话继续说道：“抓人，你这实力，是吧……”
　　先前庄毕凡对方南夕的推断就是大户人家花钱让她下来历练，涨涨见识。
　　没想到还另有隐情。
　　方南夕发出意义难明的叹息：“真是来抓人，本来请的护卫可不是单单护送我到尖刺营地，还有抓人的任务。”
　　“犯罪之人？这也不归你管吧？”沈北好奇的问着。
　　方南夕眸子一低：“说来都丢人，是我们方家自己的家事，我有一个哥哥叫方寒，他加入……加入了异人。”
　　这一句话差点没把沈北脑子炸裂！
　　人类……加入异人？
　　这不是胡扯么！
　　本来就是两个敌人的阵营，异人拿人类不当人，人类见异人就喊打喊杀。
　　一见面就格外眼红。
　　说是有接触倒是有可能的，猎头族就是这么干的。
　　但完全的加入几乎等于0。
　　就像部落与联盟，那纯纯的是死对头，根本不可能有——
　　等等。
　　好像他妈的也有部落的人加入联盟，联盟也有叛逃到部落的……
　　沈北瞧了一眼庄毕凡，问道：“来吧，我的京城武大保送武者，你来告诉告诉我，她说的有几分假？”
　　庄毕凡的情绪倒是稳定如初：“想想天启邪教就知道了。”
　　但方南夕直接否认说道：“我哥哥不是天启邪教，就是单纯的，完全的加入异人。”
　　沈北摸摸下巴。
　　天启邪教除了壮大之外，还真有一条，那就是迎接异人降临，重新改变世界格局，成为统治者。
　　这一点在吴绝身上有所验证。
　　但方寒不是天启邪教，以一个自由人的身份加入异人世界，这就难以理解了。
　　那不还是会行走的肉条么？
　　狗还能改得了吃屎？
　　说不定什么时候有异人看方寒不顺眼，直接就做掉了。
　　难不成方寒还会大千易容术？
　　那就更不可能了。
　　这种术法目前为止，没有一个人类武者掌握。
　　甚至怎么修炼都不知道！
　　也就是说，大千易容术只存在于人类的传闻之中，没人见过这种术法的具体内容。
　　而且，绝大多数的异人也没见过这种术法，应该是掌握在少数异人手中秘而不传。
　　总之，大千易容术不单单人类武者没见识过，异人也很少见。
　　沈北试探性的问着：“你所言纯纯，完全的加入是什么意思？”
　　方南夕睫毛抖了抖：“问到重点了，按照我获得的消息，我哥哥获得一个奇物，只要戴在脸上就能完全变成异人，无论是外貌还是生命体征，全部都一模一样！”
　　此话一出，沈北和庄毕凡瞬间瞪大眼睛。
　　两个人都懵逼了。
　　还有这种奇物？
　　这也太变态了吧？
　　两人对视一眼，马上察觉到，方寒手中的奇物拥有巨大的价值和潜力！
　　注意，这是奇物，而不是大千易容术！
　　如果说大千易容术的书籍可以被销毁，拥有者打死也不说，谁都没招。
　　但奇物可不一样。
　　那是拿来就可以用的啊！
　　就好比黄金水壶，只要有痛苦的情绪，就会吐出钞票。
　　如果方寒手中的奇物落到两人手中……
　　那可逆天了！
　　瞬间，庄毕凡戏精上身，板着脸，完全的不相信的神态：“不……不要开玩笑！我在军部时间也不短了，接触的地窟信息最多，从来没听说过有这等奇物的所在。”
　　“唉唉，你说起这个，我倒是想问下。”沈北插了一句嘴，拿着笔记本，指着上面一个东西问道：“这个描述为红皮金纹的金纹果产自地窟什么地方？”
　　“不是，你打什么岔啊！”庄毕凡眉锋直直一挑：“没功夫搭理你。”
　　“你不是接触地窟信息最多么？金纹果不知道，奇物也不知道，你还知道个六？”
　　“高速公路收费杆的电机坏了，你抬抬去吧？”
　　“急了，急了。”沈北嗤笑一声，对着方南夕说道：“你瞧瞧，自称地窟小专家的庄毕凡，装不下去了，你别拿什么方寒手中的奇物逗他了。”
　　庄毕凡急没急沈北心里清楚。
　　但方南夕却是急了：“我说都是真的！否则我方家让我下地窟干嘛？”
　　沈北刚开始还没明白过来方南夕这句话是什么意义。
　　但一息之后，恍然大悟。
　　懂了。
　　方寒手里可能真的有活！
　　而想要找出方寒，还真方南夕来鉴定不可。
　　一个可以完全变成异人的奇物，谁知道哪个是方寒？
　　但方南夕能知道！
　　她会弱化版本的“读心术”啊！
　　只要有异人和她对上眼，全部信息马上就能读取到。
　　外表可以掩饰，但方寒见到方南夕的情绪波动却无法遮掩，直接暴露！
　　但问题又来了，地窟可是比地球大的多，无法想象的大。
　　方南夕就是带足了眼药水，瞪出红眼病也不可能瞧得见方寒啊。
　　沈北皱眉问道：“那你如何寻找方寒？”
　　方南夕直截了当的回答：“尖刺营地以外30公里，有个瓦拉山，有人曾经看过方寒以人类形态进入过这个地方，我想他应该就在附近。”
　　瓦拉山沈北倒是听说过。
　　那还是在白薇强迫沈北回沈城武大学习地窟语言的时候学习到的名词。
　　其实按照异人的词汇理解就是“混乱”“随意”“无拘无束”之地。
　　而人类翻译过来，那就是“中立之地”“自由之地”
　　这个地方并不是城市或者镇子。
　　更像是一个自发而形成的“集市”“黑市”
　　每到特定的日子，瓦拉山就会聚集一批异人和人类进行交易。
　　进入这里的人，按照约定俗成的规则，暂时放下仇恨，互通有无。
　　当然，一言不合大打出手的例子也不是没有。
　　但最起码，表面上，不会像是在野外遭遇，见面就拔刀。
　　有了这个信息。
　　沈北就觉得事情好办多了，接着问：“你打算怎么抓到你哥哥？”
　　“到了尖刺营地，继续雇佣武者，他是我们方家的耻辱，和异人串通一气，丢人丢到姥姥家了！”
　　方南夕长长吐出一口气，平复了激荡起伏的心绪说着自己的计划。
　　沈北露出雪白的牙齿，借着话茬，笑意满满的说道：“那我们可以谈谈价格了。”
　　方南夕：？？？

第319章 看戏,坐收渔利
　　三人疾行三个小时。
　　脱离原本的行进路线，拐入西北方向，顺着一条山谷之间，前行二十公里。
　　他们摸上了荒谷，隐藏在山顶一块块嶙峋的怪石之后，向下打量着。
　　“你确定金纹果就在这个地方？”沈北扭头问着庄毕凡。
　　庄毕凡摊开自己的地图，指着说道：“我们两个的地图不一样，你的是武者常规地图，而我的是军部详细地图，上面标注金纹果就在这里。”
　　“嚯，你还是VIP版本。”
　　“这就是加入军部的好处，军用和民用那能是一个等级么？”
　　沈北笑盈盈对着方南夕说道：“你瞧瞧，雇佣我们性价比是不是超高的？”
　　方南夕手拄膝盖，脸色泛红，大口喘息着，累的额头发丝都有些粘连。
　　她摆摆手，不想说话。
　　这一路奔跑过来，差点没把自己累死。
　　一个五品武者，一个六品武者奔跑的速度，那是自己这个三品武者能跟得上的么？
　　差点跟丢了啊！
　　原本，当自己说出方寒的事情后，也有预想让沈北和庄毕凡帮忙。
　　庄毕凡猛不猛不知道，但沈北是真的猛。
　　绝对是保驾护航的最佳选择。
　　但价格也太贵了。
　　雇佣一次，沈北要价80万，庄毕凡20万。
　　当然，这个价格是沈北说的，庄毕凡倒是对价格满脸无所谓的态度，看样子都不给钱都行。
　　但沈北太难缠。
　　最后双方在价格上磨磨唧唧一个多小时。
　　甚至还未脱离主干道之前，双方还在价格上有所分歧。
　　而现在的价格谈好了。
　　沈北最后给出一个方案：他自己60万，庄毕凡40万……
　　这可差点没把方南夕气吐血。
　　合着砍来砍去，你沈北是降价了，庄毕凡又涨上去了。
　　总额还是一百万啊？
　　不过，方南夕真的身心疲累，不想再讲价，纯纯是浪费时间和消耗生命。
　　方南夕发现，安安静静也不错，这沈北一嘟囔起来，真是磨人。
　　总额敲定之后，双方雇佣关系正式成立。
　　方南夕负责找出伪装成异人的方寒，沈北和庄毕凡负责抓人。
　　而按照沈北的计划，一旦发现方寒，抓人是抓人，抢奇物是抢奇物，这是两码事。
　　抢奇物要优于抓人。
　　至于方寒或者方南夕是否控告自己抢劫，那对沈北还是个事么？
　　说句不好听的，地窟世界，杀人夺宝，多常见的事情？
　　爱那那告去。
　　能有人受理案件，都算你牛逼。
　　如此，三人继续前行不久，就开始脱离正确路线，来到这个山谷之中。
　　“你要金纹果做什么？”庄毕凡好奇的问着。
　　沈北扬扬下巴：“希望营地的悬赏啊。”
　　庄毕凡眯着眼睛：“这点小钱都赚？你打算把全世界的钱都赚到你的腰包么？”
　　沈北一脸认真而沉重的说道：“额……这个建议有点难度，我可以尝试下。”
　　“尝试你个鬼啊！”
　　庄毕凡有些抓狂：“咱们这次下来，可不是陪你过家家赚钱来的，你偏离主线做什么？”
　　沈北抿了抿嘴，他的样貌本就十分硬朗，尤其现在神色严肃，像极了米开朗琪罗刀下的雕塑：“如果我说，做任务才是我的主线，你会不会吐血？”
　　在沈北看来，自己这句话真的没毛病。
　　再大的事情，也大不过打工做任务，激活每日结算面板……
　　庄毕凡嗓子梗了梗，无言以对。
　　此时的三人隐藏在山顶一块块嶙峋的怪石之后，向下打量着。
　　呜呜呜……
　　山风吹拂在奇形怪状的石头缝隙，发出鬼哭狼嚎一般的声音，谷地下几乎寸草不生，唯有一株株如同巨型芦苇一般的干枯植物生长着，像是柳絮一般的叶子飘飘荡荡，遮蔽了大部分的视线，让人看不清楚山谷最深处的情况。
　　“我这边的资料显示，这个金纹果是类猿巨兽的食物，任何人采摘，都会遭受攻击，这种凶兽高逾四米，像座小山一样，还会投掷巨石，等阶在五阶六阶之间，相当的凶猛。”庄毕凡简单说了一句。
　　沈北点点头：“必然有凶兽，否则随便采摘，也不至于被人挂上悬赏板。”
　　沈北目光如鹰，向着谷坡下方扫视着，隐隐感觉到了这里的不同寻常。
　　这片疑似生长了金纹果实的荒谷，静谧异常，没有见到任何凶兽的踪影。
　　就好像是他们进入了什么凶兽的禁地一般。
　　凶兽也有高下之分，庄毕凡所说高达四米的类猿巨兽很显然不是什么普通的凶兽，像是灵性植株这样的果实必然是被它守护，而这片区域之所以凶兽绝迹，恐怕也是因为那头畜生的原因。
　　就在沈北打算独自一人下去探索一番之时。
　　忽然之间。
　　一直没有放松的沈北借助非人的目力，竟然发现下方有动静。
　　沈北当即压压手，三人马上趴伏在怪石后面。
　　沈北运目再次偷偷看过去。
　　目光微微一顿。
　　来者竟然是一支异人队伍！
　　看样子不像是军队，而是游兵散勇，估计是悄悄摸进来人类地盘，也来采摘这个金纹果的。
　　像这种穿插到敌方地盘的事情简直不要太多。
　　人类武者只是建立了不容易被攻破的营地。
　　对于营地之外的广大周边，是无法做到时时监控的。
　　那需要消耗大量的武者和资源，完全承担不起。
　　所以，无论是先前的异人军队，还是这种游兵散勇，能看见也没什么好奇的。
　　人类的武者也这么干，否则中央大陆的消息是怎么传出来的？
　　此时此刻。
　　那异人队伍也就二十人左右，这些异人似乎大致知道山谷里的情况，直接就深入枯木林，朝着山谷深处潜了过去。
　　而且他还隐隐约约的看到，不少人的背后都背着鼓鼓囊囊的背包，还有铁钎、铁镐、绳索一类的东西。
　　虽然距离太远看不清每个异人的面貌，沈北还是第一时间发现了为首一个身形最为高大的黝黑异人，三角眼，耳朵拉拉着老长。
　　他就应该是队伍的队长了。
　　观察了好一会，庄毕凡着腰，小心翼翼的凑了过来，压着嗓子：“被抢先了啊，怎么办？”
　　“这是好事。”沈北叼着一根不知名的草茎，反而兴奋的说着。
　　“好事？”
　　庄毕凡有些不解，人家异人知道里面是什么情况，轻车熟路，弄走了金纹果，我们白跑一趟啊，怎么还能是好事呢。
　　沈北笑呵呵的老神在在，安然自得的靠在岩石上，斜了他一眼：
　　“你说的那头类人巨猿如此凶猛，就算是个没脑子的畜生也没那么轻易对付，这些异人既然不知道我们的存在，那我们就在这里等他们给我们打头阵，等到他们打完以后我们再出来收拾残局，岂不是省心又省力？”
　　麻痹，够阴险！
　　庄毕凡嘴角抽抽着，这就是黑吃黑了啊。
　　让别人打的头破血流，然后坐收渔翁之利。
　　庄毕凡竖起大拇指：“我这种正人君子就是和你玩不下去。”
　　“你就说你缺心眼得了。”
　　庄毕凡：……
　　浑身肌肉，不代表脑子里也是肌肉。
　　坐山观虎斗这一手沈北玩的已经很熟练，这个武者世界如此危险，任何一点的差池都有可能丢掉性命，面对那头守护灵性果实的凶兽，让异人队伍的人去打头阵就好。
　　又观察了一会。
　　等到这些人身影被下方密密麻麻的木絮枝叶彻底遮掩住，沈北一挥手：
　　“我们也下去，跟着他们！”
　　三人刚要动身，沈北又一压手：“等等，你们得将身上涂满泥巴，遮掩下气息。”
　　这一点要求不过分。
　　无论是凶兽还是异人，对人类的气息都非常敏感。
　　两人很快就在身上都用泥巴涂抹，隔绝了气味和热量，避免被嗅觉敏锐的凶兽发现。
　　“为什么你不涂抹？”方南夕一脸黑乎乎的，像个傻妞似的，歪着头看向一干二净的沈北，玩双标是不是？
　　沈北脸上遏制不住的露出笑容：“太埋汰。”
　　庄毕凡：？？？
　　方南夕：？？？
　　很想揍人是怎么回事！
　　……
　　呜呜呜……
　　山风吹拂而来，头顶大片大片的木絮随风而动，如同群魔乱舞。
　　一人合抱粗细的枯木林中，异人队伍队长，名为黑礁的异人走在人群最前列，他的耳朵微动，精光悍然的眼眸警惕的四下扫射，留意着一切动静。
　　而在他的身后，二十余个手下浑身紧绷，如临大敌。
　　“停下。”
　　在这片枯木林直直行走了两百余米，黑礁鼻翼微动，像是闻到了什么一样突然一抬手。
　　那是风中飘散过来的，隐约的血腥气味。
　　“队长，前面再走一段距离，就是那头畜生的巢穴了。”
　　一个神情愤恨、犹带着恐惧的中年异人走上前来望着前方，凑过来恨恨道：
　　“金纹果就长在那畜生的巢穴附近，方寒城主让我们前几天过来取金纹果，就是一时疏忽大意，才让几个弟兄折损在了这里。那头畜生感觉敏锐的很，再往前说不定会被他察觉，还请队长小心。”
　　黑礁拍了拍手下的肩膀，冷冷道：“库里猛插！放心吧，今天没遇到人类可杀，无处宣泄怒火。就弄死这个畜生玩一玩，他们仇，我马上就给他们报！”
　　不过，黑礁发出意义不明的问句：“方寒城主……你没发现他有些古怪么？”
　　“古怪？”中年异人挠挠头：“没发现啊。”
　　黑礁在心中哼了一声。
　　这方寒……有可能不是异人。
　　只不过这句他没有说出口。
　　在没有证据的前提下，祸从口出的道理他还是明白的。

第320章 坐山观虎斗
　　黑礁感觉自己的猜测应该没错。
　　这个叫方寒的家伙绝对有问题。
　　莫名其妙的当上暗石城主。
　　有时候根本见不到人，总是通报很长时间后，才能看见他晃晃悠悠走出来。
　　这段时间就好像是见不得人似的。
　　同时，有传言说，城主府内，有时候会传来方寒撕心裂肺的嚎叫声。
　　酷似受到某种折磨一般。
　　越发的感觉奇怪，令人费解。
　　正常的城主，哪有这般的？
　　不过，当前可不是讨论这些的时候，城主还是城主，威慑力颇大。
　　还是把金纹果拿到手再说。
　　此时的黑礁转身巡视了一下四周的环境，下令道：“这个距离也差不多，就在这里吧，你们开始准备布置陷阱，注意动静小一点。我去前面观察情况。”
　　“是！”
　　二十余个异人低声应诺，然后迅速的取下背后的铁钎一类的工具开始挖掘布置。
　　而黑礁则是如同幽灵一般窜了出去。
　　短短一息之间，以黑礁六阶的身手很快就越过一颗颗一人合抱粗细的枯木，蹿出去了近百米，来到了枯林的边缘地带。
　　这里已经是荒谷最深处，有队友提供的信息，他立刻就发现了右手边几十米的岩壁被开凿出来的一个巨大的洞穴，似乎就是那头巨猿的栖身之所。
　　而在距离这个洞穴不过三十来米的距离，竟然有一大片粗大如蟒的暗红色藤蔓顺着岩壁攀爬生长着，同时藤蔓之间还悬挂着一颗颗孩童拳头大小的红皮金纹果子，金光流转，美轮美奂，放眼望去起码有上百颗之多！
　　“就是它了！”
　　发现了这一大片的藤蔓和散发着瑰丽光芒的果子，黑礁的脸色狂喜。
　　这些具有灵性的果实，也可以增长修为，虽然没有人肉来的快，来的猛。
　　但也是突飞猛进的果实。
　　有，总比没有好。
　　现在他视线中闪烁的这一片梦幻光芒，却让感觉自己的前路一片畅通坦荡，晋升七阶都不再是梦想！
　　不过狂喜过后，黑礁的目光下移，却猛然冰冷了下来。
　　因为他看到在墙角，有五六具血肉模糊的尸体，被一根根长长的木刺洞穿，插在了半空。
　　这些尸体像是被狠狠拧碎的玩具一样，还不断的有点点滴滴的鲜血滴落，落在藤蔓所扎根的土壤上，看上去就好像是在用这几具尸体在浇灌藤蔓一样！
　　而这几具尸体，自然就是方寒城主先前派出来的采集队的成员。
　　他先前闻到的血腥味也是从他们身上传来的。
　　望着这几具惨不忍睹的尸体，黑礁的脸色抽搐了一下，然后身影隐藏在枯木之后，盯着不远处的洞口，估算着时间差不多了以后，缓缓后撤，回到了手下挖掘陷阱的地点。
　　这些手下将一个个黑色的球囊置放在坑内。
　　球囊之内已经充满元气，使用特定方式，可以让其产生爆炸的效果。
　　用来对付巨猿是一个不错的先手选择。
　　“队长，已经布置好了！”
　　此刻林中空地上，一片土地挖掘过的痕迹，并且做出了几个简易的标识，先前虎口逃生，带路过来那名中年异人兴奋道：
　　“那畜生要是敢追过来，立刻就给它一个好看！”
　　“好！”
　　黑礁点了点头，扫视着一个个手下紧张而兴奋的面孔，深吸一口气：
　　“我现在去把那头畜生引出来，你们注意隐蔽躲藏！”
　　二十余个异人手下轰然应诺，迅速远离了陷阱周围，各种寻找掩体隐蔽起来。
　　而黑礁则是手持着黑色球囊，再度向着巨猿洞穴所在摸了过去。
　　毫无疑问，唯有以六阶级别的速度才能充当诱饵的工作。
　　一息之间的时间，黑礁就形如黑色幽灵，来到了巢穴洞口不远处。
　　嗤……
　　黑礁体内催动元气，激活球囊内的爆炸装置。
　　接着，黑礁振臂一抛，手中球囊就落入了黑漆漆的三十余米外黑漆漆的巢穴洞口，随后——
　　轰！
　　轰然爆震中，耀眼的火光自漆黑的洞口爆发，剧烈的震动中顷刻间浓烟滚滚，数不清的碎石四下飞溅。
　　不过岩体坚硬再加上这个洞口太过巨大的缘故，黑礁抛射的黑色球囊并没有使得洞口坍塌，随后巨大的洞口深处，陡然就传来了一声残暴之极的嘶吼：
　　“嗷！”
　　随着这声嘶吼，一道庞大如肉山般的身影就撞破浓烟，出现在了洞口外。
　　这是一头身高近四米，通体白毛，獠牙外翻的猿型辐射种。
　　其手臂垂地，一张血盆大口就占了脸近半的面积，并且头顶还长着一颗狰狞的肉瘤，配合上比铜铃还大的血红色眼眸，以及令人窒息的庞大体型，简直称得上是凶焰滔滔！
　　就算是以黑礁如今六阶实力，清晰地看到这头红眼巨猿夸张的体型，也不由的心中微微发寒。
　　“吼！”
　　几乎是在一瞬间就锁定了黑礁所在，红眼巨猿发出一声震天的咆哮，然后大脚迈动，一边向着黑礁这边狂奔而来的同时，手中一边抓起身边的碎石，向着黑礁猛烈投掷而来。
　　轰！
　　猛烈地风声呼啸中，如同炮弹命中，黑礁原先所站立的地方轰然土石爆溅，爆出一个一米有余的深坑。
　　而黑礁本人却在红眼巨猿刚刚出现的刹那冷笑一声，头也不回的向身后狂奔而去，让红眼巨猿的狂怒一击落空。
　　吼！
　　自己的巢穴被轰炸，红眼巨猿怒不可遏，哪里会放过它眼里这只小爬虫，当即践踏大地，庞大的身躯却显示出了惊人的敏捷，如同一辆重卡战车一般狂奔追逐而去。
　　……
　　动手了！
　　与此同时，就在异人队伍埋设陷阱位置的后方近百米，听到前方传来的沉闷轰鸣声，沈北还有庄毕凡和方南夕猛然从掩体之后探头张望。
　　沈北的身旁，庄毕凡皱皱眉说道：“我觉得那头大家伙应该不是他们的对手，我们现在要不要立刻退出去，在枯林外面布下陷阱等他们？”
　　在他看来，有一名六阶异人的带领，还用类似炸药布下了陷阱，就算那头没有智慧的大家伙再怎么凶恶也不可能翻起什么浪花，自然要早做准备。
　　“不用那么麻烦。”
　　而沈北倾听着前方的动静，淡淡道：
　　“如果那头大家伙真的很快被他们解决也没关系，就让他们先帮我们把果实采下来，然后再找他们要就好了。”
　　找，找他们要？
　　庄毕凡一时间有点呆滞，傻傻地问道：“要是他们不给呢？”
　　沈北狞笑了一下，捏了捏沙包大的铁拳：
　　“那就强迫他们给！”
　　与此同时。
　　咚，咚，咚！
　　此刻远离陷阱一二十米远的一株株枯木后，异人队伍隐藏身形，立刻感觉到了地面的震动，并且看到他们的队长如同箭矢一般飙射回来。
　　同时他们还看到，在他们队长的身后一头肉山般的红眼巨猿庞大的身躯展现出了与体型极不相称的迅猛速度，践踏大地，正在疯狂追逐着黑礁，急速逼近！
　　“过来了！准备！”
　　如此巨大、凶恶的辐射种，哪怕是在荒野中也不多见，躲藏在树后的众人浑身紧绷，紧张的握紧了手中的武器，咽了咽口水。
　　短短几个眨眼的时间，百米的距离一闪而过，黑礁神情冰冷，身影卷起猛烈的风声，猛然越过早已经标识好的陷阱。
　　而他身后的红眼巨猿在狂怒之下只想要撕碎这只小小的爬虫，对其他的根本毫无所觉，仍然如同一辆卡车直追而来。
　　所以当它一脚踏上踏在了异人队伍早已埋设好的陷阱之上时，庞大的身躯顿时一个趔趄！
　　轰隆隆！
　　下一瞬，一声震天动地的巨响，平地轰然炸开一朵熊熊燃烧的火光。
　　平静的空气瞬间被撕裂开来，强劲的气流狂暴地席卷，一股炽热的波浪，激起的碎肉、烟尘、碎木如同铺天盖地的沙尘暴一般，四下飞溅！
　　“嗷！”
　　一声凄惨之极的吼叫在偌大一片枯木林中响起，地面轰隆隆的震动，滚滚的浓烟之中，红眼巨猿庞大的身躯肉山般的身躯上顿时血肉横飞，然后再被爆炸的气流掀起，轰然砸落在地，一路翻滚！
　　黑礁转过头来就清楚的看到，这头巨猿整条粗壮的右腿直接被炸断，露出森森的骨茬，就是它的胸腹都被炸的血肉模糊，隐隐能看见白骨和蠕动的脏器，显然已经是受了重创！
　　“成了！”
　　“打！”
　　根本不用黑礁大喜下令，躲藏在各个掩体之后的手下们眼见陷阱成功令巨猿重创，立刻兴奋的冲了出来，痛打落水狗！
　　砰砰砰砰砰！
　　如此大的目标有远程攻击的异人，直接发动武技，根本不需要瞄准，密集的火球术，寒冰箭，弓箭等等武技伴随着尖啸声泼洒而出。
　　从各个方向打向了在地上翻滚挣扎的巨猿，一时间巨猿浑身上下立刻就冒出了密密麻麻的血孔，被打成了筛子一般，血花四下喷溅。
　　“吼，吼！”
　　不过这头红眼巨猿的生命力也是顽强到了极致，哪怕它现在几乎开膛破肚，整条右腿都被炸的四分五裂，却反而让它激发出了前所未有的凶性。
　　短短两三秒的功夫，它单腿单臂撑地，竟然硬顶着五颜六色的各种攻击从地上爬了起来，疯狂捶打着地面，同时抓起了周围一切的土石碎木，狂吼着向异人队伍众人攻击的方向抛砸而去。
　　只可惜这一次的异人队伍，早已经不是先前大意送死的队伍。
　　早就制定过完整的战术，每一个异人都借助一颗颗枯木作为掩体，除了个别几个倒霉蛋被砸中以外，巨猿大部分的疯狂反击都毫无作用，因为严重的伤势站也站不起来，只能在地上咆哮挣扎着。
　　“库里猛插！这么多球囊都没有把你炸死？畜生就是畜生，我倒要看看你还有多少血流？”
　　对巨猿没有被直接炸死有些意外，同样隐藏在枯木之后的黑礁神情冰冷，完全没有靠近的打算，打定主意要以最小的代价耗死这头凶物。
　　“所有人小心！保持距离不要靠的太近，我们慢慢耗死它！”
　　……
　　远处，观望的沈北发出啧啧声：“异人的智商可不低啊，都快赶上我脚趾盖了。”
　　庄毕凡：……
　　谢谢，学习到了。
　　但方南夕一直在抠耳朵。
　　就在刚刚，那些异人在布置爆炸物之前，自己好像听到异人说出方寒的名字了……
　　“幻听么？”

第321章 小马过河,怕什么,我上！
　　这边的方南夕怀疑自己出现幻听，着实呆愣了好一会。
　　也许是心之急切，方南夕按下繁杂的情绪，转而看了一眼沈北和庄毕凡。
　　他们两个人还在兴致勃勃的看着远处异人围攻巨猿。
　　此时此刻。
　　随着黑礁一声令下，慢慢耗死巨猿的决定一出。
　　散布四周的手下们一脸兴奋的轰然应诺，手上的攻击动作一刻也不曾停歇。
　　“嗷——嗷——！”
　　而身负重创，血流满地的红眼巨猿的确称得上是皮糙肉厚，生命力顽强，除了先前被球囊炸断的右腿和胸腹的巨大伤口以外。
　　其他异人发动的武技也仅仅是勉强击穿了它的毛发就嵌在了体表肌体上，难以造成什么致命的伤势。
　　不过一条右腿被炸断还是严重的影响到了它的行动，剧痛之下独腿完全无法支撑起他庞大的身躯，让它只能疯狂嚎叫着在地面肆虐挣扎，不断的用门板似的大手遮挡着袭来的异人远程伤害。
　　黑礁紧盯着像是靶子一样被自己等人合围攻击的红眼巨猿，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　这头巨兽看威势完全能够比拟一名六阶异人实力，如果自己和其正面拼斗恐怕都未必是它对手。
　　只可惜再如何凶恶，智力低下也决定了它的命运。
　　眼见胜利在望，他忍不住转头看向灵性果实所生长的方向，内心火热。
　　“吼！”
　　然而下一刻，就当黑礁等人以为胜券在握之时，随着重创的红眼巨猿凄厉嘶吼，它洞穴所在的方向，竟然爆发出一声令人心惊的回应兽吼！
　　咚！咚！咚！
　　下一瞬，在如同战鼓擂动一般的巨响中，有一头同样庞大、凶恶的红眼巨猿身影竟然再度出现在了巢穴洞口，捶打胸膛，践踏大地，咆哮着狂冲而出！
　　该死，怎么还有一头！
　　这一下，正在围攻着重伤那头巨猿的异人们勃然色变！
　　一山不容二虎，巨猿就像是兽王，离群索居，每片区域只可能有一头存在，他们怎么也没有想到巢穴里面竟然还有一头同样凶恶的巨猿！
　　“所有人小心！”
　　事发突然，眼见这头体型似乎稍小一些的巨猿从巢穴方向狂冲而来，黑礁同样也没有预料到，立刻狂吼下达了指令。
　　同时他神色凶狠，一把抽出背后背着的重型战刀，猛然弯腰、躬身，脚下土石轰然爆裂，推动着他携带着冷冽的锋芒，向着那头已经遭受重创的红眼巨猿暴掠而出！
　　噗嗤！
　　黑礁暴掠而出的身影就和闪电一样快，眨眼之间就跨越过了二三十米的距离，一刀斩在了那头巨猿的肩颈处。
　　似乎被斩中了血管动脉，这头重伤的巨猿肩颈间鲜血如同喷泉一般狂涌而出，让它周围数米的空间血如雨下！
　　“吼！”
　　重创的巨猿发出野兽濒死一般的恐怖吼叫，一只大手死死的捂住了肩颈处的巨大血口，另外一支石柱一般粗细的手臂疯狂的四下捶打。
　　一连串的轰然巨响中，像是一连串炸弹的爆炸引发了地震一般，地面爆出一个个大坑，大股大股的烟尘升腾而起，再被狂猛的劲风吹拂向四面八方，可见这头巨兽垂死挣扎的威势之猛！
　　而在一刀建功，命中重创巨猿的要害后，黑礁深知这种等阶凶兽生命力的顽强，以及预料到对方重创后的反应，早已提前闪离了重创巨猿的周身左右。
　　伤其十指不如断其一指。
　　黑礁之所以冒险主动出击，就是想在另外一头巨猿赶来支援之前先让这头重创的巨猿彻底失去战斗力，否则等那一头巨猿赶到，两相联合，立刻就会让自己等人陷入被动的境地。
　　实际上他冒险的战术也很成功，重伤的巨猿疲于应付他手下密集的射击骚扰，对他的雷霆一刀根本来不及反应，就被斩中了要害。
　　然而就在这个时候，一股猛恶的风声袭来，黑礁的心灵警兆陡升，脚步一闪，离开了原地。
　　轰轰！
　　土石爆溅，两块磨盘大小的岩石像是炮弹一般轰砸在了他先前所停留的方位，正是另外一头红眼巨猿赶到！
　　而后来的红眼巨猿明显带着母性的特征，似乎是一头雌性，它在看到那头浑身上下鲜血飙飞、拼命嘶吼、垂死挣扎的巨猿后，铜铃般的大眼放射出极度暴虐的血光。
　　一声咆哮中直接捡起一颗粗大的断木，就向着如同幽灵般倒退而出的黑礁横扫而出！
　　高近四米之巨的巨猿，就像是一栋小楼投射下令人战栗的阴影，而它手中比人还粗的枯木横扫而出的时候骤然掀起呼啸的大风，这种威势令每一个见到的人都为之胆寒。
　　哪怕是六阶，就要晋升七阶的异人黑礁也完全没有任何硬挡的念头，他的身影就像是狂风中飘荡的羽毛，险险避开了巨木的横扫。
　　不行，这头畜生不能硬挡！
　　一瞬间，巨木扫过，扑面而来的劲风狠狠抽击在脸庞上，黑礁的脸皮抖动，立刻就意识到以这头畜生的力量之大、生命力之顽强，与其正面厮杀无疑再愚蠢不过。
　　轰轰轰……
　　重创巨猿的挣扎、惨叫声响彻不绝，它的身前，雌性巨猿浑身散发着暴虐的气息，手持着巨木接连追击，每一击都带起呼啸的狂风和地面的震动。
　　而黑礁已经打定主意用游击战术，并不与其正面敌对，像是油滑的泥鳅一般灵巧之极的在一颗颗枯木间窜动、闪避着。
　　“吼！”
　　直到这头雌性巨猿久久无法抓中黑礁彻底暴怒，立刻舍弃目标向着其他那些还在围攻的异人狂扑而去。
　　它的动作比起黑礁来也慢不了多少，纵身一跃直接跨越过二十余米的距离。
　　如山般的庞大身躯引发地面的震动，来到了黑礁那些正在围攻的手下之中，随后手中巨木猛恶的一甩，一个身材矮壮的异人闷哼一声直接被砸中，当场血肉爆溅，成为了一摊肉泥！
　　“啊！”
　　见到这么一座肉山携带腥臭的恶风顷刻间就扑击到了眼前，这些原本以为在远程攻击就安全的一众异人吓得是亡魂皆冒，齐齐发动武技，凶狠对抗！
　　砰砰砰砰砰！！
　　密集的攻击破了表皮却毫无所觉，如同虎入羊圈，雌性巨猿发泄着狂怒和暴虐，巨木横扫，像是打地鼠一般将脚下一个个惊恐欲绝的异人捶打成肉泥，连全尸都没有留下。
　　“这畜生！”
　　眼见到这一幕，黑礁额头狠狠咬牙，当机立断，挥舞着重刀猛蹿而出，向着雌性巨猿的背后袭去。
　　然而，就在黑礁举刀暴掠而出的时候，雌性巨猿似乎一直在留意着他的动向，此刻见到这个躲躲藏藏的小老鼠竟然主动出击，当即就抛下了面前死伤惨重的众人，手中巨木悍然扫出！
　　铛！
　　一声巨响，没有想到雌性巨猿反应如此之敏锐，背后突袭的黑礁面对这一势大力沉的巨木横扫只能举刀硬挡。
　　下一瞬，不知道黑礁到底是遭受了怎样的巨力打击，他手中的重刀猛然出现弯折，而他整个人像是被卡车撞中，在闷哼声中像是被击中的棒球一般倒飞了出去！
　　半空中，黑礁猛然翻身，稳稳落地，口中喷吐出浓浓的血腥味，向着手下暴喝道：“我去把它引走！你们立刻去摘采果实！”
　　他倒不是有多么痛惜手下这些异人的性命，今天哪怕是手下这些人统统死光，那些灵性果实他也志在必得！
　　这些灵性果实，可以协助自己进入七阶啊！
　　但如果继续照先前的情况发展下去，除了他自己以外手下人恐怕很快就会死个干干净净，到时候只剩自己一个光杆司令，根本没有机会得到那些灵性金纹果实，还不如由自己吸引火力，把果实全部摘走再说！
　　事实上完全不用他故意去引，对于黑礁似乎已经恨极，下一刻雌性巨猿完全无视了脚下的其他人，手持着巨木弹跳而起，以泰山压顶之势向着黑礁当头砸下！
　　死亡的阴影从头顶笼罩而来，黑礁眼皮微跳，猛然后窜避开。
　　轰，轰，轰。
　　枯木断折、土石爆裂、风声狂啸的声音此起彼伏。
　　接下来，黑礁没有再一味的逃跑，而是且战且退，几乎是使出了浑身的解数在呼啸的棍影狂风中来回闪避，时不时的在雌性巨猿的腿部留下一道道血口，不断激怒对方，刻意一点一点的将其向后引去。
　　“不好，他们向着这里过来了！”
　　也就是在几十米外，望着一人一兽惊心动魄的争斗，所有隐藏在树后的方南夕忐忑不安，更是头皮发麻道：
　　“那个……我们是不是先往后撤？”
　　身为三品的方南夕，哪里见识过这种场面。
　　特别是看着异人和巨猿向着自己这一边靠近，神色惊恐不已。
　　生怕一个余波过来，自己就噶了。
　　他们可没有来得及布置什么陷阱，而那头巨猿凶兽的威势他们可是看的清清楚楚，要是被对方逼近了，就她这个小胳膊小腿，下场比异人队伍的那些被打成肉泥的人恐怕好不到哪去。
　　沈北眯起眼睛，倒是一脸兴奋，热血涌动。
　　方南夕只是从她的角度来分析，自然是害怕。
　　小马过河嘛，可以理解。
　　但沈北可不会撤退。
　　他当机立断一挥手：“我留下，庄毕凡护着方南夕撤！”
　　沈北急不可耐。
　　该自己出场了！

第322章 碾压,极致的暴力美学
　　方南夕还有些担心沈北独自留在原地，会不会有危险。
　　刚想劝说什么。
　　但庄毕凡一脸无所谓的态度，拉着方南夕就开始后撤。
　　如果不是有方南夕这个累赘，庄毕凡也不用走。
　　一个六阶的异人，加上凶兽，虽然有挑战，但也绝对不是打不过。
　　只是怕方南夕在混战中一个不小心就挂了，只能暂时后撤，让沈北处理。
　　横竖左右都是沈北要抢金纹果。
　　他不出力谁出力？
　　换句话说，庄毕凡可以不听沈北的，按照白薇的指示，甚至沈北还得听从庄毕凡指挥。，
　　但沈北这种人自然是反客为主，虽然品级比庄毕凡少了一品，但嘴炮和思维可是甩了庄毕凡几条街。
　　另一个就是方南夕，她是金主，沈北更不能让她帮助搞定巨猿。
　　实力不行，太菜。
　　只能沈北亲自上。
　　然而就在庄毕凡带着方南夕撤退，他们自以为隐秘开始向后撤之时，被雌性巨猿一棍横扫逼退的黑礁正好面对着这个方向，猛然发现了他们从巨木缝隙间一闪而逝的身影。
　　“人类？不好，还有黄雀！”
　　发现了远处庄毕凡他们悄悄后撤、一闪而逝的身影，黑礁此刻的内心狂震，骇然色变！
　　该死！这些可恶人类是谁！？
　　他们是怎么找到这里来的？
　　到底要干什么？
　　也是盯上了金纹果？
　　砰！
　　就在这些紧迫的念头从心里一闪而逝时，他的动作也迟滞了那么一瞬，直接就被雌性巨猿抓住了机会，一棍狠狠擦中了他的肩膀，登时就让他的肩部发出筋断骨折的声音，整个人倒飞了出去。
　　“吼！”
　　眼见敌人负创，雌性巨猿兴奋的嚎叫一声，一鼓作气，乘胜追击而来。
　　而黑礁闪电般翻身落地，强忍剧痛，一脸狰狞之色的借力脚下一蹬，立刻向着庄毕凡和方南夕两人撤退的方向狂追了过去！
　　只在这一瞬间，黑礁就已经想的清清楚楚，虽然不清楚他发现的人类到底是什么来历，但是对方十有八九图谋不轨，打的是做渔翁的念头，他无论如何也不能让其如愿！
　　异人和人类天生敌对，见面就砍，根本不用犹豫。
　　祸水东引毫无心理负担，反而心安理得，理应如此。
　　黑礁打算将身后的巨猿引到那边去，解决掉这伙人类窥探者！
("每:天,免"费?更;新:Q;扣:裙;收'费?小:说:唯'一,更;新,群,7,0'9'9:7'6'7?2'8'备?用'群"9,2?3,1!7:7.0.4,8:)　　而人类的血肉……啧啧，那也是无比的美味啊！
　　万万没想到，还有意外收获！
　　这一瞬，在紧要关头察觉了自己险些为他人做了嫁衣，并且瞬间做出绝妙的决定，黑礁的心中发出狂吼：
　　“不管你们是什么人！”
　　“想做黄雀！？那我就叫你们做个够！”
　　“灵性果实和你们的血肉，只能是我的！”
　　一人一兽速度惊人，每一个眨眼都跨越十来米的距离。
　　庄毕凡和方兰溪后撤还没有几十米远，大地践踏的闷响越发逼近。
　　庄毕凡一转头就看到异人黑礁一脸扭曲，三角眼充满快意的神情向着自己所在的方向直直冲来，而背后还尾随着一头肉山般的恐怖身影时，不由得眉头皱起！
　　被发现了！
　　不过，庄毕凡一点都不慌。
　　反而趣味的看着。
　　这不是主动送死么……
　　“哈哈，你们是不是等了很久了？”
　　还不等五雷轰顶般的方南夕做出反应，黑礁在狂奔中迎着扑面的狂风，发出扭曲而快意的讥笑：
　　“那就准备迎接我送给你们的……”
　　轰！
　　黑礁的话猛然中断，因为他在急速狂奔途中，眼前突然一暗，随后视野猛的摇晃，无边剧痛伴随着黑暗猛的袭来！
　　我……怎么了？
　　风声瞬间被撕裂，这一瞬间仿佛灵魂离体，黑礁在混混沌沌隐隐能感觉到自己仿佛已经离开了地面，并且空气好像成为了实质化，承受不住他飞翔的速度而在疯狂破碎。
　　砰！
　　下一刹那，最后一声仿佛什么东西爆裂的声音响起，这也是他听到的这个世界上最后的一道声音。
　　此刻，刚才还亡魂皆冒的方南夕嘴巴却张得老大。
　　她在这个位置看得分明，赫然是留在原先位置的沈北，如同雷霆一般陡然暴起。
　　矫健的身躯从侧面直直撞在黑礁狂奔而来的身躯上，直接将对方撞得离地而起，然后以高速列车一般的速度重重撞在了一块巨岩之上，登时浑身爆碎，像是一颗被挤爆的番茄一样！
　　自以为自己察觉到阴谋，想要将计就计的异人队伍黑礁，连沈北这个始作俑者的面貌都没有看到就死了。
　　“你这个异人……为什么不按照我的剧本演，非要逼我亲自动手！”
　　沈北因计谋败露而恼羞成怒的声音响起，同时嗤啦啦衣衫爆裂的声音不断，他本就威猛之极的体型再度膨胀撑爆衣衫，露出一块块黑铁疙瘩一般的强悍肌肉。
　　轰隆！
　　下一瞬，沈北抬脚一跺！
　　一脚之下，以发力点为中心直径三米的地面轰然爆裂，下沉！
　　大片的泥土像是帷幕一样升腾而起，再被狂暴的气劲狠狠荡开，而在这如同气流爆破一般的推动力下，沈北暴龙般的身躯凶猛撕裂空气，像是炮弹一样轰向了紧随而来、一脸惊愕的雌性巨猿！
　　“嗷！”
　　黑礁的死太突兀，就是身后追上来的雌性巨猿也完全没有反应过来，而面对炮弹般直冲而来的沈北，它立刻感觉到了一种难以言喻的威胁，当即狂嚎一声，长近三米的粗大手臂轮动着手中巨木，向着沈北当头砸下！
　　磨盘粗细的巨木掀起呼号的狂风，空气如同潮水般涌动，可见雌性巨猿力量之凶猛，而面对这推金山倒玉柱的轰砸，沈北不闪不避，如黑铁般的拳头拳锋向前，就这么狂暴的迎击而上！
　　武技：一星三响！
　　咔嚓！
　　一声手雷三连爆炸似的巨响，铁拳和巨木碰撞。
　　雌性巨猿以泰山压顶之势轰砸而下的巨木竟然瞬间破碎解体，化作了漫天碎木飞射！
　　而沈北去势不绝，拳头宛如一颗冲天炮一样一下炸开巨猿粗壮的手臂，然后直直轰在了巨猿的胸口！
　　轰！
　　这一瞬，一股难以想象的沛然大力撞击在自己的胸膛，雌性巨猿铜铃大小的眼珠子猛然一凸，紧接着它庞大的、成吨的沉重身躯好似一个大号的玩具，猛然间离地飞起，然后在痛吼中无力的向后打着跟头，一路翻滚！
　　想象一下，一个体重上吨、如肉山般的怪物被一个体型连它一半都不到的人类一拳打的倒飞翻滚，是一副怎样的景象？
　　一时间，随着雌性巨猿狼狈之极的跟头，地面轰鸣阵阵，大片大片的林木被压塌，浓烈的烟尘扬起，四下席卷。
　　就连三十余米外，方南夕在这一刻都目瞪口呆，不可置信的看着这夸张一幕，心中完全没有别的想法：
　　妈呀！
　　要不要这么吓人！
　　这沈北也是凶兽变的吧？！
　　“呼……”
　　狂暴冲撞，一拳将肉山般的巨猿打得离地飞起、一路翻滚，沈北铁塔般的身躯也剧烈震荡，受到了不小的冲击，迅速平复着散乱的真气，再度将其聚拢到丹田。
　　而趁此空当，被一拳打飞的雌性巨猿在暴虐的咆哮声中也止住了跟头，龇牙咧嘴的爬了起来，一脸痛苦之色拼命的捂着自己的胸膛，像是受了什么不轻的伤势。
　　它原本暴虐的眼眸盯着远处沈北像是浇筑一样夸张凸起的肌肉，已经充满了忌惮和疑惑之色，似乎根本想不通对方这么小的个头为什么会拥有如此惊人的力量。
　　“嗷？”
　　它盯着沈北，眼珠子转动，丑陋的大脸上龇牙咧嘴，像是试探一般发出低沉的咆哮。
　　什么？
　　沈北此刻震荡的真气已经平复正要动手，看到二三十米外雌性巨猿奇怪的反应不由的一愣。
　　“嗷，嗷。”
　　雌性巨猿如临大敌一样，一手依旧捂着胸膛，另一支粗壮的手臂指了沈北，又指了指自己，然后拨拉了一下自己身上的毛发，眼神忌惮且疑惑，再度发出试探性的询问：
　　“嗷？”
　　下一刻，仿佛明白了这头巨猿是什么意思，沈北顿时勃然大怒：“老子不是你的同类！”
　　砰！
　　恼怒的大喝中，沈北脚步一跨，原地一下爆出一个大坑，狂暴的风声猛烈嘶吼起来，推动着他铁塔般的身躯向着巨猿撞去，而他明明只不过是孤家寡人，暴起之下却给人仿佛一支骑兵齐齐冲锋般的狂野霸道，凶猛的一塌糊涂！
　　“吼！”
　　眼见沈北竟然抢先发动了攻势，雌性巨猿同样一声巨吼，大步踏前，践踏大地，两个磨盘大小的巨大拳头并举而起，当头捶打而下。
　　而狂冲而来的沈北不闪不避，握手成锤，胯带腰、腰带脊，一双铁拳搅动起呼啸的大风，同时闪烁着电火花，悍然迎击而上！
　　平平无奇一拳加“磁极旋元功”10万伏特电流！
　　轰隆！
　　四个大小不成比例的拳头猛烈碰撞，晴空霹雳一般的巨响中空气轰然炸开。
　　沈北拳锋之上的电流直接窜到巨猿身上。
　　而肉山一样的雌性巨猿浑身炸雷一般痛吼一声，猛然大步后退。
　　以它两倍于沈北的体型，在最纯粹、最野蛮的力量比拼下竟然落在了下风！
　　而与此同时，沈北得势不饶人，略一回气，脚步跨进，两只铁拳再次带着沉闷的气爆声，欺近了笨重倒退的雌性巨猿，贴身狂打！
　　魁星踢斗！
　　星空乐章！
　　穿心炮锤！
　　……
　　嘭嘭嘭嘭！
　　铛铛铛铛！
　　如同战鼓擂动的闷响声中，沈北的一双铁拳好像机炮一般狂轰而出，击打在雌性巨猿的胸腹之间，让其庞大的身体踉跄着不断向后狂退。
　　而在如此暴烈、凶猛的狂轰滥炸之间，雌性巨猿却只能凄惨嚎叫，同时两条粗壮的手臂疯狂挥舞，招架着。
　　一人一波推手间，风声怒吼，气劲激荡，地面震动，声势惊人！
　　明明沈北的体型和肉山般的雌性巨猿不成比例，但是每一次碰撞轰击，巨猿都发出痛苦的嘶吼，血盆大口里不断的有鲜血咳出来，偌大一个个头竟然是在沈北暴烈轰砸的铁拳下连连后退，溃不成军！
　　在不远处，眼见着这一人一兽如此原始、野蛮的角力、冲撞，方南夕都看呆了。
　　她即便是在废墟小镇也没有见识过沈北击杀那些军队的异人。
　　何曾想过，沈北出手之间，毫无花里胡哨，就是硬碰硬，肉打肉。
　　这场极致的暴力美学，让方南夕浑身一抖擞。
　　而庄毕凡翻着大白眼，无声笑了：“真能显摆！”
　　就你能。
　　快打小旋风是吧？
　　整个就是一个肌肉男！
　　丝毫一点武者的优雅都没有。
　　“嗷！”
　　就在正面硬刚了不到半分钟的时间，雌性巨猿丑陋的脸上已经尽是痛苦和畏惧之色，它陡然发出一声哀鸣，趁着被沈北一拳轰退的机会，猛然夹着尾巴返身一瘸一拐，向着巢穴所在的方向狂奔起来。
　　它逃了。
　　实际上和沈北短短不过半分钟的对拼碰撞，它就感受到了有生以来最大的创伤和痛苦，不仅全身骨头已经不知道开裂、断裂了多少根，就是五脏六腑都好像快要碎开了一样！
　　它虽然只是一头蒙昧的畜生，却也清楚明白了沈北这个奇怪人形生物的恐怖，知道再继续下去自己恐怕要被活生生的打死，哪里不知道赶紧逃命？
　　“傻大个，往哪跑？”
　　面对雌性巨猿的狼狈逃窜，沈北一脸的意犹未尽，哈哈大笑，脚下一踏，如同跗骨之蛆一样紧追而上。
　　实际上这头凶兽的确称得上是皮糙肉厚，以他现在的力量，就是普通的六阶武者或者六阶异人都难以承受自己的三拳两脚。
　　而这头大家伙竟然还硬顶着自己的狂轰滥炸足足支撑了将近半分钟，可见这头巨猿的实力完全可以比拟六品资深武者了！
　　而此刻，望着如此一头巨兽竟然硬是在沈北的铁拳之下落荒而逃，方南夕眼神震撼无比。
　　然而，让她更为震惊的是，庄毕凡推了她一把，语气像是开玩笑，眼神却很认真：“来吧小姐姐，我们追！”
　　追？
　　追什么？
　　你可别吓唬我啊。
　　方南夕脸皮发颤，喉咙上下涌动：“还，还是别了吧？我感觉沈北自己能搞——”
　　“啊～～！！”
　　庄毕凡可不管方南夕同不同意，直接薅着她的脖子，原地一踏，径直冲了出去。
　　“再不追，好东西都让沈北摸走了。”
　　方南夕：？？？
　　等等——
　　方南夕满嘴灌风，身子像是绸带来回摇摆。
　　有什么收获也是沈北打下来的啊。
　　如此捡漏，沈北还不得把我们都当成巨猿，一顿小拳拳？

第323章 爆了！价值几个亿！
　　与此同时，枯林的深处。
　　砰砰砰砰砰！
　　异人队伍剩余的十来个人并没有时间去仔细观察一百余米后的枯林中到底发生了什么。
　　此时此刻，他们依旧全神贯注在和那头身负重创的巨猿进行着艰苦卓绝的战斗。
　　那头负创的雄性巨猿虽然被黑礁一刀斩中了肩颈要害，鲜血狂涌，但是因为顽强至极的生命力却并没有彻底失去战斗力。
　　而在这些人得到黑礁的命令，想要绕过它去摘采那些灵性金纹果实时。
　　这个受伤的巨猿陡然暴起，不断的用岩石、碎木向着异人队伍众人抛砸而去，阻止着他们，一时间让场面陷入了僵持。
　　“该死的畜生！”
　　被这头不知死活的巨猿骚扰拦截，异人队伍的众人心中紧迫，怒不可遏。
　　毕竟谁也不知道他们的队长黑礁能把另一头巨猿引开多久，要是不能尽快把果子摘下离开这里，他们今天恐怕谁都走不了！
　　咚！咚！咚！
　　然而怕什么来什么，远处的闷响声突然逼近而来，异人队伍的人纷纷悚然而惊。
　　他们猛然回头，就看到了那头被黑礁引走没有多久的雌性巨猿竟然去而复返，向着这个方向狂冲而来！
　　黑礁队长呢！？
　　这一瞬，望着这头巨兽奔腾而来，却没有看到自家黑礁的身影，异人队伍仅剩的这十几个人吓的是亡魂皆冒，然后想也不想的就要四散而逃！
　　嗯？
　　与此同时，巨猿身后，借助强悍的目力，眼见异人队伍的人并没有采集灵性果实的机会就亡命奔逃，沈北嘿然一笑，丹田真气急速迸发，腿部肌肉陡然猛烈鼓胀，一蹬之下地面的土石炸开。
　　武技：脚踏七星！
　　整个人像是一颗被发射出去的炮弹，骤然加速，一下拉近了和面前狂奔的雌性巨猿的距离，一拳正中它的背心！
　　轰！
　　气流爆炸、骨骼破裂和一声格外凄厉的吼叫声中，这头雌性巨猿的七窍之中鲜血狂喷，像是一个巨型滚地葫芦一样扑倒在地，一连翻滚出去几十米，然后直接撞在了那头已经重创的巨猿身上，滚作了一团！
　　“吼！吼！”
　　这一下，两头巨猿全部重创，腥臭的鲜血一路飙飞，将它们的毛发都彻底染成了红色。
　　一路翻滚中，两头庞然大物只觉得天旋地转，在烟尘滚滚的地上无力嘶吼、挣扎，拼命的想要站起来。
　　轰鸣声不绝于耳，先前没有留意到雌性巨猿身后竟然有人追赶的异人队伍众人，看到沈北这么一个浑身杀气满溢，如同暴龙一般的人类冲出，一拳将他们完全无法抵挡的巨猿轰飞了出去，脑袋顿时一懵！
　　这是谁！
　　怎么会出现人类武者！
　　这到底人还是怪物？！
　　众人围攻半天打不掉的巨猿凶兽，这个人类要打两个？
　　什么时候人类这群偷学武技者都这么猛了？
　　没天理了啊！
　　然而沈北当然没工夫理会这些异人杂鱼的想法。
　　此刻趁着两头巨兽滚作一团，惨烈嘶吼挣扎的空当，沈北强悍的身躯一个前冲，狠狠地压爆空气，直接来到了那头雌性巨猿肉山般的身体面前，肌肉如钢，条条大筋窜动，携带着排山倒海的巨力接连两拳朝着它们的头颅要害轰出！
　　砰！砰！
　　下一瞬，众目睽睽之下，两头恶兽如同门窗大小的头颅瞬间爆开！
　　恶心的红白之物四面八方飞射！
　　赫然是沈北七星拳的中一星双响，以纯粹、野蛮、无匹的铁拳和力量，直接将这两头恶兽比岩石还要坚硬的脑袋打爆了。
　　扑通一声。地面轰然一震，两头肉山般的巨猿扑倒在地，再也没有了丝毫的声息。
　　眼见这一幕，异人队伍的众人无不两股站站，根本就顾不上去想来人的身份，也顾不上去想他们的队长黑礁去了哪里，立刻在枯林中亡命而逃！
　　“不错哈，有点我的风采了。”
　　身后枯林中，庄毕凡带着方南夕姗姗来迟，看到沈北脚边那两堆肉山般一动不动的死尸，顿时发出有些调侃和羡慕的腔调。
　　而以双拳毙杀这两头恶兽后，沈北的脸庞上还沾着血点和脑浆，他转过头来看向姗姗来迟的庄毕凡，不屑地撇了撇嘴，说道：
　　“来捡现成的吧？”
　　庄毕凡自然不会承认：“我怕你走丢了。”
　　沈北对于这种稀烂的理由，相当的无爱，挥挥手：“要不……你去抓逃散的异人抓回来？”
　　“穷寇勿追的道理你不懂么？”庄毕凡反问着。
　　沈北扬了扬下巴：“那是双方都死伤惨重，才有穷寇勿追的说法，你说对不对方小姐？”
　　方南夕被庄毕凡高速突进，摇晃的干呕几声。
　　闻言沈北的问话，没有犹豫太久，权衡了一番之后，她便用极为笃定的口气回答：“确实要抓一个回来，我有话要问。”
　　沈北发出疑惑的嗯一声：“问什么？”
　　“先抓一人再说。”方南夕也不确定自己是不是出现了幻听，话不能说的太满，验证之后再说。
　　沈北和庄毕凡对视一眼。
　　对于沈北来说，抓异人俘虏只不过是想完成悬赏任务，将异人交给国家，激活每日结算面板。
　　国家是长期收购活着的异人。
　　一方面是在武大做成傀儡，用于实战教学和检测真实属性。
　　另一个方面可以用异人俘虏在瓦拉山这种地方交换同样被异人俘虏的人类。
　　异人也有亲属，也有社会关系网，这种交换并不少见。
　　“凡啊，那你就跑一趟。”沈北说着
　　“好吧！”
　　从头到尾一直处于打酱油状态的庄毕凡哪里敢怠慢，应了一声，向着枯林中还没有逃出多远的异人队伍众人狂追而去。
　　倒是不是庄毕凡非得听沈北的命令，而是方南夕的表现有些意外。
　　要知道，方南夕可是涉及到方寒，而方寒手中逆天的奇物。
　　庄毕凡没什么犹豫，相对于捡漏来说，还是“奇物”更为重要。
　　枯林中，喝骂声响彻不绝，沈北抬起头来目光灼灼的来回扫视，立刻就发现了几十米的枯林之外那一片沿着山体崖壁生长的藤蔓，还有在枝叶之间隐隐闪耀的金纹果子。
　　“在那里！”
　　沈北顿时大喜，一把抹掉了脸上沾染的血浆，脚步一窜，眨眼的功夫就蹿出了枯林，来到了岩壁之下那一片顺着山体生长的藤蔓之前。
　　“就是它没错了。”
　　先是扫了一眼藤蔓之下累累的白骨，还有那几个被放血浇灌的尸体，然后沈北伸手摘下一枚果子，仔细一打量，发现和悬赏的描述一模一样。
　　“这么多的白骨，还有这些尸体……难道这片藤蔓是那两头大家伙杀死其他的生命，用什么特殊的方法浇灌培育出来的？”
　　喜悦过后，沈北心中一个念头一闪而过。
　　不过他可没有深究这株灵性植株形成原因的打算，他当下两手并用，直接将藤蔓上的一颗颗果子直接摘下，一边默数，一边直接塞进了袋子当中。
　　随着沈北两手如风，短短几分钟的时间，藤蔓上的红皮金纹果子就被他摘采一空，而他这么数下来，足足有一百二十余颗的金纹果子落进了他自己的腰包！
　　实在是太多了，有些装不下，最后还是方南夕解开背包，装了一部分才全部带走。
　　将果实摘采一空的沈北顿时心满意足。
　　这下可以狠狠激活一波每日结算面板。
　　“嗷，嗷……”
　　然而就在这个时候，沈北耳朵一动，把头一偏，就注意到左侧三十余米外那个黑漆漆的巨猿巢穴中，轻微至极的稚嫩兽鸣隐隐约约的传了出来，似乎巢穴中还有什么东西存在。
　　嗯？
　　沈北的眉头一扬，顿时迈步走了过去。
　　艺高人胆大，来到巨大的巢穴洞口，无视了那股恶臭，沈北直接走入。
　　而这个巢穴并没有多深，沈北没走两步顿时发现了巢穴最里面，一头足有牛犊大小的红眼凶猿崽子连眼睛都还没有睁开，正在窝里鸣叫不止，仿佛等待母亲的归来，嗷嗷待哺。
　　这是外面那两头红眼巨猿的幼崽。
　　“唉……”
　　见到幼崽嗷嗷待哺的这一幕，沈北顿生恻隐之心，轻声叹息道：
　　“真可怜，一家人就应该要整整齐齐的啊。”
　　砰！
　　话音未落，沈北大手探前，猛烈一拍，将这只牛犊大小的凶猿崽子拍的脑浆迸裂，将其在懵懂无知中就一掌拍死了。
　　沈北当然不会有什么收养幼崽，培养成宠物打手的念头。
　　他所信奉的是力量归于自身，根本没有功夫去花费精力培养训练宠物。
　　在一巴掌拍死巨猿幼崽之后，沈北在巢穴中搜索了一番，发现除了墙角一大堆白骨和毛发之外，还有一个小巧金色戒指。
　　戒指稀松平常，上面简单的纹路装饰，看不出想要表达的美观理念。
　　黄金这东西，无论是在地表还是地窟，都的通用货币。
　　闪闪发光，着实让人看着欢喜。
　　“这也是钱呐。”
　　沈北弯腰捡起来。
　　下一个瞬间。
　　沈北只感觉自己的手指在触碰到戒指之后，真气被抽走一丝。
　　沈北瞪大眼睛，还以为有谁在背后使用吸汲大法抽自己的真气。
　　但背后没人。
　　沈北万分不解的时候，突然眼前一黑。
　　或者说，并不是黑暗降临、。
　　而是眼前被切换了画面。
　　随着视野清晰之后。
　　沈北看见自己的视网膜上出现一个大约五立方的空间！
　　“这是……”
　　沈北瞬间就想到了什么。
　　不禁倒吸一口凉气。
　　整个人微微一动：“嘶！！竟然捡到了储物戒指！”

第324章 现在可不是你下贼船的时候
　　意外收获。
　　绝对想不到的意外收获！
　　谁能想到，进入巨猿的洞穴，沈北捡到一个价值连城的储物戒指！
　　这应该是某个倒霉的异人窥探金纹果，结果被巨猿爆锤致死。
　　沈北脸色绽放无限惊喜，将黄金戒指戴上手指上，举起来反复查看：“让庄毕凡去抓异人还真是一个明智的决定。”
　　毫无疑问，如果庄毕凡不离开，这家伙绝对是在自己踩在金纹果的时候，提前进入洞穴。
　　届时这个戒指很有可能被庄毕凡捡走。
　　如果他一声不吭，这上亿的财富就落入他的腰包。
　　如果他炫耀，那沈北得花很大力气才能将这个储物戒指搞到手。
　　虽然庄毕凡用不上，但这玩意值钱啊，白给是不可能的，给钱给不起，抢劫……好像也不可行。
　　那只能点头哈腰，欠着人情才行。
　　至于方南夕，你让她独自进入洞穴她都不敢。
　　“活该我命好！”
　　沈北不禁哈哈大笑。
　　下一刻。
　　沈北真气输入储物戒指。
　　立体空间再次出现。
　　沈北神识一动。
　　唰的一声。
　　背后的双刀便静静躺在储物空间中。
　　意念波动，双刀便出现在手中。
　　“真方便！”
　　接着，沈北将自己的背包和金纹果实全部丢入储物空间，浑身上下没有累赘，轻装上阵。
　　出了洞穴。
　　将方南夕帮忙携带的金纹果实收起来。
　　方南夕看着沈北手掌触碰果实，瞬间消失，整个人都傻眼了。
　　她脸色变了变，惊讶地张了张嘴：“你……你……你捡到好东西了？”
　　方南夕并没有直接点名储物类奇物。
　　但已经说话的意思很明确。
　　除了储物类奇物，想要将东西变消失，那绝对是不可能的。
　　方南夕看了看洞穴，咽咽口水，都说山崖下，洞穴中都藏着好东西。
　　还以为小说里都是骗人的。
　　果然啊！
　　好后悔，早知道自己就提前进去了……
　　储物类奇物啊，拍卖价值没有上限！
　　真遇到上头的主，十几亿，百亿都有可能！
　　不过想一想，好像只能羡慕，毕竟巨猿是人家沈北独自一人打下来的。
　　有什么好东西自然也是归他所有。
　　释然了。
　　此时的沈北扬扬下巴：“小把戏而已，千万别头发长见识短。”
　　方南夕：……
　　你这么说话，女朋友是怎么来的？
　　强迫的吧？
　　就在此时。
　　庄毕凡压着几个捆绑好的异人，连踢带踹赶了回来。
　　“跑了几个，能抓到的都在这里了。”
　　庄毕凡颇为得意的说着。
　　沈北切了一声，抓几个异人有什么骄傲的。
　　点了点人数，倒是不多，堪堪五个异人。
　　沈北转头看着方南夕，指着异人说道：“会地窟语言吧？不会我可以给你当翻译，有什么想问的，抓紧时间。”
　　庄毕凡插了句嘴，但是并不突兀：“你当翻译，给我打住，要不要我公布下你的文化课是几分？你——等等。”
　　话说一半，庄毕凡突然顿了一下，围着沈北上下打量着，万分不解的问道：“你的双刀呢，你的背包呢，金纹果实呢？”
　　“你管得着么？”沈北双手交叉，脸色严肃地回应着。
　　庄毕凡眼睛可不瞎，见了沈北双手上突然多了一个金色戒指。
　　庄毕凡当即联想到什么。
　　沈北进入地窟的时候可没佩戴戒指啊！
　　庄毕凡瞪大眼睛，差点失态，语气嘶哑像是荒野的蜥蜴：“你小子！！欠我多少钱，你自己算！”
　　沈北嘿嘿一笑：“这就是命，谁让我捡到了呢。”
　　“我可以爆粗口吗？”
　　“我可以揍你吗？”
　　庄毕凡翻了一个白眼，竖起大拇指：“你行，你运气好，就这一个储物戒指，你躺平都行了。”
　　沈北不屑地撇了撇嘴：“你的镜子也有类似功能，怎么不见你躺平？”
　　“我有理想！”
　　“我有比亚迪！”
　　“我说的是，踏马的，是，踏马的，理想！”
　　“你看你，急什么，这脾气得改改。”
　　庄毕凡拉胯着肩膀，感觉自己受伤了。
　　而此时的方南夕走到异人面前。
　　站在三步开外，似乎有些惧怕异人凶狠而爆戾的三角眼目光。
　　沈北上去就是一大嘴巴子抽过去，指着异人鼻子，用蹩脚的地窟语言骂：“呲牙咧嘴是吧？来来，在给我脸色看看？”
　　啪！！
　　“给我收了！”
　　啪！
　　“瞪我？”
　　啪！
　　“这就对了，做俘虏就要做俘虏的觉悟。”
　　沈北狠狠收拾一顿几个异人俘虏，将其打成老狗，终于老实了。
　　沈北拍拍手，扭头对着方南夕说道：“问吧，问完咱们就得赶路了。”
　　庄毕凡语重心长的说道：“你的地窟语言，真得好好练练，发音不标准，词汇量也小。”
　　沈北倒是无所谓：“我觉得会太多也没什么用，会说生或者死，两个词汇就足够了。”
　　庄毕凡：……
　　此时方南夕看着被沈北狠狠收拾一顿，老实巴交的异人，终于开口，但仅仅说了两个字：
　　“方寒。”
　　这两个字一出。
　　方南夕眼光散发出一阵无形的波动，直视着异人的三角眼。
　　而站在一边的沈北和庄毕凡对视一眼。
　　这就开启找人模式了？
　　不过……
　　这有点太幼稚了吧？
　　暂且不说，没抵达瓦拉山，有没有异人知道方寒是一个问题。
　　方寒加入异人，也不一定非得叫方寒啊！
　　这不是纯纯的瞎猫碰死耗子么？
　　沈北可不看好方南夕这种急切行为。
　　但下一刻。
　　方南夕神色猛然沉重起来，后退了两步，脸色微微惨白，目光充斥着混乱的意味。
　　脚底一块石头差点将她绊倒。
　　沈北一伸脚，抵住方南夕，让其站稳。
　　沈北带着调侃说道：“你还害怕动物园内的老虎么？”
　　被制服的异人，还被收拾的服服帖帖。
　　你害怕个鬼啊！
　　而方南夕抽动了一下鼻子，似模似样的咽了一口唾沫，说道：“我不是害怕异人，而是害怕方寒！”
　　沈北皱皱眉：“多虑了，虽然我可能是菜鸡，但咱们凡哥，实力通天彻地，有他在，方寒在厉害，哪怕是武神，也能分分钟拿下。”
　　庄毕凡一脸汗颜，推开不着调的沈北，对着方南夕说道：“说说，你读取到了什么信息？”
　　方南夕深吸一口气，平复下复杂的心情，说道：“当我对着他们说方寒的名字时候，他们都反馈出肯定的情绪，这说明他们见过！”
　　沈北缓缓瞪大眼睛，不禁倒吸一口凉气：“这……也太巧合了吧？”
　　庄毕凡也觉得不可思议：“这么巧？我都不敢相信。”
　　“刚刚你们可能没听到，但我听到了。”方南夕心有余悸：“他们异人说，方寒是城主！”
　　此话一出，沈北和庄毕凡顿时神色一阵。
　　方寒加入异人没关系、
　　甚至方寒是什么实力，对于沈北来说，也没关系。
　　因为在沈北的计划中，备用的计划就是，如果方寒实力过于强大，那就避其锋芒，利用庄毕凡的武技特性，偷就完了！
　　但现在，事情似乎有些麻烦了。
　　可以肯定的是，方寒的位置找到了。
　　但方寒的身份……超乎众人的预估！
　　本以为是平平无奇的异人。
　　结果是城主！
　　一城之主啊！
　　那可是相当于辽北省的总督余奇了！
　　虽然可能比不上，但也差不多了。
　　但方寒可动用的手段，可是全城的异人！
　　沈北皱眉一下，冲着庄毕凡撇撇头。
　　庄毕凡心领神会，来到异人面前，开始对方南夕提供的信息进行验证。
　　沈北趁着这段时间，疑问的开口：“你哥哥是什么品级，这方面有消息么？”
　　方南夕摇摇头：“你也知道的，品级本人不说，或者不爆发气场，没人知道。更何况方寒失踪了这么多年，我们方家也是在近期才得到消息。”
　　沈北摸着下巴，沉思一下：“你哥哥也是个牛逼的人物，如果消息是真的，混上了城主，那可不简单了。”
　　方南夕抽抽鼻子，点点头：“我也很意外，这下情况变复杂了。”
　　此时的庄毕凡经过毒打和拷问，抽身回来，在沈北耳边说道：“见鬼了，这几个异人还真认识方寒，就是城主！”
　　“会不会是同名？”沈北猜测着。
　　庄毕凡再次说道：“那个中年异人刚刚说，黑礁，也就是你杀的异人队长，怀疑过方寒，说方寒有问题。”
　　这个侧面验证虽然有些牵强，但对线索而言，是个绝大的突破。
　　这个城主方寒，大概率就是众人要寻找的方寒。
　　“位置。”
　　“过了刀锋营地，西北100公里的黑炉城。”
　　说完，庄毕凡打开自己的地图，指着西北角，皱皱眉：
　　“刀锋营地的北边前行20公里就是尖刺营地，西北角100公里，已经超出详细地图范围，上面只有标注位置，周围一切地形都处于模糊状态。”
　　沈北脸色很平静说道：“这个无所谓，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，强者从来不抱怨环境和草皮。”
　　庄毕凡收起地图：“那我们就属于开荒了。”
　　沈北手指紧握，咯咯作响：“方寒手中的奇物，势在必得，作用巨大，价值无法想象。别说开荒，就是开天也得干！”
　　庄毕凡不动声色的点点头。
　　此时的方南夕自然不知道沈北和庄毕凡在嘀咕什么。
　　她只觉得这次任务无法完成了。
　　一个异人，和一个当上城主的异人那是两码事。
　　如果想要从城内抓走方寒，仅凭什么人是绝对不够的。
　　得国内出动武者大部队，打攻城战啊！
　　这可不是方家能调动的资源。
　　此时的方南夕建议道：“我，我，我打算放弃了，但你们的钱我照样给，麻烦送我回希望营地。”
　　沈北呲牙一笑：“现在可不是你下贼船的时候啊！”
　　方南夕：？？？

第325章 进入刀锋营地
　　刀锋营地。
　　沈北等人押着异人俘虏进入。
　　这个营地的规模不小。
　　外围是一圈混凝土浇灌，高达五米的围墙。
　　围墙之上，时时刻刻都有军人巡逻。
　　每隔一段位置，便有大型弓弩，造型无比狰狞的对着苍穹。
　　这是防备飞行凶兽的重要手段。
　　火炮在地窟受到某种规则限制，根本无法使用，倒是大型弓弩是最佳的选择和标配。
　　刀锋营地说是营地，其实和小型城市差不多了。
　　对于国内来说，什么都可以怀疑，但不能怀疑国内的基建。
　　基建狂魔可不是说说而已，那可是实打实干出来的。
　　沈北打量着营地内部。
　　各种建筑物的楼层不高，三四层左右。
　　但功能还是非常健全的。
　　商店，交易所，住所，甚至东北家常菜，川西饭馆，沙县小吃都有……
　　只不过价格昂贵了一些。
　　毕竟是地窟，运送物资的道路是有风险的。
　　不要怀疑国内的对做生意的狂热。
　　都说犹太人会做生意。
　　但和温州人比起来，还是差一些。
　　咱就不说，华山的长空栈道上，随便凿个小洞，都有一个大妈在卖食物和水……
　　更别说亚马逊丛林，有人背包进入卖泡面。
　　只要有人的地方，就有国内的人过来做生意，这份胆量，给犹太人捆绑在一起也不敢。
　　庄毕凡联系了驻守军队，接收俘虏。
　　军长开了条子，证明接收到异人俘虏，剩下的事情就不用沈北等人管了。
　　等出了地窟，回到地表，就可以拿着条子去星沙地窟军部领取奖励。
　　此时的庄毕凡还有事要和驻军协商，这是沈北备用计划，庄毕凡本身就是军部的人，商量起来方便些。
　　而沈北则带着方南夕来到一家饭店，点菜吃饭。
　　折腾了差不多一天时间，饥肠辘辘，犒劳下自己胃口，也是一种满足。
　　这个川西饭馆的客人还不少，沈北等待十分多钟，才排上座位。
　　看了一眼菜单。
　　价格令人咂舌。
　　随便点了几个菜，需要花费一万多块。
　　这个价格虽然贵，但在地表都得让人投诉到爆炸。
　　但在地窟之中，也是相当亲民了……
　　毕竟环境不同。
　　说白了，大厨今天赚的钱，也许就是明天的棺材钱。
　　再者出入地窟的武者也不差钱，一个队伍撮一顿饭几万，上十万，都是家常便饭。
　　当然，如果嫌弃贵，那就是啃干粮，吃营养膏就好了。
　　等待菜肴之际，方南夕一直盯着沈北。
　　她实在是想不通，当前方寒的情况如此复杂，沈北和庄毕凡还要上。
　　疯了吧？
　　“值得吗？”方南夕弱弱的问了一句。
　　沈北笑着说道：“是不是性价比超高的？”
　　从金钱的角度来说，100万，请一个三品无敌王，新生挑战赛冠军之王，插旗第一人，快打小旋风的五品沈北，和一个至今没怎么发挥实力，神神秘秘的六品军部武者。
　　这价格天下难寻。
　　特别是最新获得的方寒信息。
　　他已经不是一个简单的异人，而是一城之主！
　　也就是说，方寒手中将数不清的异人环绕。
　　攻打一个城市，需要死亡多少人，国内军部最是清楚。
　　每建立一个营地，那都是血与白骨的代价。
　　军部的武者牺牲最多，死亡率最高！
　　而方南夕清楚自己是谁，一个方家为了面子，想要抓方寒，自然不可能让国家付出如此高昂的代价。
　　但沈北和庄毕凡还是不放弃，这就让方南夕感受到不自在了。
　　“不值得了。”方南夕在桌子上转着汤勺玩。
　　沈北倒是大大方方的说道：“值不值得不看你，现在这件事情已经完全脱离你的掌握，交给我们就好了。”
　　“我还能做什么？”方南夕不解的问着。
　　其实到了这里，一般来说，真的没方南夕什么事。
　　原本以为方寒只是普通异人，这就需要方南夕来发动术法一点一点寻找。
　　毕竟，谁也不知道变成异人的方寒长什么样。
　　但现在，方寒的身份产生巨变，目标很明确，黑炉城的城主。
　　无须方南夕来辨别，一个城主，那自然和其他异人穿着和气场不一样。
　　可是，即便如此，沈北也没让方南夕离开，必须继续跟着。
　　理由很简单。
　　在废墟城镇上演的一幕，依旧在沈北眼前。
　　谁说首领就得穿不一样的服饰？
　　许应杀了白衣异人，以为是首领，结果呢……
　　其他异人一脱衣服，各个都穿着白衣备用！
　　都给你上一课了，还不长记性怎么行？
　　这便是方南夕依旧跟着的理由。
　　此时的沈北摸摸鼻子：“你要做的事情有两个，一个是看，找出真正的方寒，当然，有可能也用不上，具体看情况、。”
　　“另一个就是战场刀剑无眼，无论发生什么，当我们的目标确定，你撒丫子往回跑，能躲多远就躲多远。”
　　方南夕嘴角抽抽一下，点点头，接着问道：“但我们是人类，怎么进黑炉城？”
　　“这就不用你操心了。”
　　此时的饭菜上桌，沈北招呼着方南夕：“先干饭，吃饱了不做饿死鬼。”
　　“你能不能……”方南夕端起碗筷，小口小口吃着，继续说道：“说点吉利话？晦气。”
　　“当你做好死的准备，便没有人能杀死你。”沈北开始歪理邪说：“因为能杀死你自己的，只有你自己。”
　　“精神胜利法？”
　　“只要有一种胜利，即便死了，也是胜利。”
　　“不可理解。”
　　沈北舔了舔嘴角饭粒，叨了一口水煮鱼：“有时候死亡不一定要达成什么，只要问心无愧，或者能为后人铺路，人人都是英雄。”
　　方南夕低垂下眼神，没再说话。
　　吃饱喝足后。
　　沈北唤了老板结账。
　　“吃好了老弟。”老板吵着一口东北大碴子味。
　　沈北都干愣了，嘴角抽搐一下：“这不是川西菜馆吗？”
　　“兰州拉面也不是兰州的啊。”老板笑呵呵继续说道：“隔壁的东北菜馆，倒是川西人。”
　　“你们就玩跨界吧。”
　　沈北手掌一翻，一沓钞票出现在掌心之中。
　　“卧槽！”
　　老板吓一跳：“你是我为数不多见过有储物类奇物的。你才是人生赢家啊，真会投胎。”
　　在老板看来，储物类奇物数量稀少，非大富大贵人家消费不起。
　　就误以为沈北是谁家的公子哥。
　　而老板这一嗓子，引来不少饭馆内的武者关注。
　　各个都羡慕不已。
　　而沈北非常装逼的说道：“小钱，十几个小目标而已。家里随便盖点房子，卖一卖就有了。”
　　这个逼装的非常生硬。
　　方南夕都要吐了。
　　有的武者私下里叽叽喳喳：
　　“这好像是沈北吧？”
　　“是他，非常猛的武者，曾经一个人平定临时地窟。”
　　“那算什么？最精彩的还是插旗战，那叫一个惨烈，听说教育部准备改写文章，列入小学三年级必学课文呢。”
　　“真是人生巅峰了。”
　　“巅峰啥啊！别听他吹牛逼，那储物戒指肯定是捡的，不是买的。”
　　“你咋知道？”
　　“全国新生交流赛的时候，别人在台上打的热火朝天，他还在校内工地搬砖赚钱呢，你说他家有资产几十亿？糊弄鬼呢。”
　　……
　　沈北脸皮厚，听着众人议论纷纷，无动于衷，大摇大摆走出菜馆。
　　而在菜馆的最里面一个角落。
　　一女两男齐齐歪着头，看着沈北离去的背影，脸色晦暗不明。
　　“这家伙竟然跑到星沙地窟来了。”
　　“他有储物戒指。”
　　“很值钱呐。”
　　“他不出去，我们也别想了。明天继续我们的任务，出发黑炉城。”
　　……
　　酒店。
　　沈北将自己丢在床上。
　　外面的天色如同被关掉的电灯，突然就黑了。
　　沈北也不打算急于赶路，先休息一晚，明天一早再出发黑炉城。
　　方南夕也跟着住一个房间。
　　好在这是套间。
　　足够三人休息。
　　没一会。
　　庄毕凡扛着镜子，嘴里嚼着口香糖推门而入。
　　“怎么样？”
　　沈北倾躺在床上，摆出睡美人的姿态问着。
　　庄毕凡放下镜子，坐在床沿，翘了二郎腿：“有点费劲，毕竟不好解释。”
　　“即便是解释清楚，也不一定引起军长的注意。”
　　沈北点点头。
　　星沙地窟是中部战区。
　　庄毕凡是东北战区，不在一个战区内，办事还是有门槛的。
　　而且，地窟的通讯也不发达，传递消息基本都是加密信件，有专门的通讯兵来回在各个营地和地表行走。
　　加急的话，可以让大手子腾空飞行运送消息。
　　如此一来，让白薇和中部战区的将军沟通，那成本就相当高了。
　　时间也不等人。
　　“这是备用方案，也不一定用得上。”沈北倒是没什么纠结。
　　从巨猿洞穴到刀锋营地之前，沈北和庄毕凡商量了两个方案。
　　一个强攻黑炉城，拿下方寒的同时，顺便将人类战线推进。
　　但这个计划不太好搞，动用的武者实在太多，可以预见的死亡人数也多。
　　沈北便让庄毕凡先行通个气，需要的时候，不至于浪费时间。
　　目前来看，效果不咋地。
　　星沙地窟近期应该没有推进战线的打算。
　　另一个就是勾引方寒从黑炉城走出来。
　　黑炉城是异人的地盘，两人定然是混不进去的。
　　那只能等或者勾引方寒主动走出来。
　　至于具体的方式，沈北已经有了主意。
　　等到了黑炉城附近，见机行事即可。
　　如果这都不上钩，那就别怪沈北玩狠的了。
　　方南夕的作用可不单单是辨别方寒的真身。
　　也是人质啊！
　　这个主意庄毕凡是不同意的，有损人伦和道德。
　　但沈北是在乎别人看法的人么？
　　不做人，就没什么道德能束缚自己。
　　那可以化身异人的奇物必须拿到手。
　　这有可能改变寻找“武道终极”的进度。
　　在灵活底线下，不择手段。
　　这。
　　就是沈北啊！
　　……
　　次日。
　　沈北一行人走出刀锋营地。
　　正式出发黑炉城！

第326章 打劫？欢迎欢迎！
　　沈北等人的运气说不上有多好。
　　刚走出刀锋营地，天空便昏沉沉，厚重的乌云将阳光给挡得严严实实的，一丝光亮都没透出，冷风吹来，又湿又潮。
　　沈北仰望一眼苍穹，紧紧身上的衣服，盯着凉风，打头阵。
　　方寒夕紧随其后，庄毕凡压阵。
　　这看似无意间的队形，其实都是为了严格看守方寒夕。
　　毕竟……也是人质。
　　只不过沈北心里的小九九，方寒夕并不知晓。
　　如果她的读心术的上限再高一些，一定会对“人面兽心”进行重新定义。
　　很快。
　　雨线倾泻而下，溅落地面，发出簌簌雨声。雨势越来越大，雨声也愈来愈急，几乎分不出前后顺序。雨线连成了白茫茫的雨帘，将世界笼罩在一片混沌中。
　　水雾不断涌动着，就算大白天，可见度也低的吓人。
　　更是伸手不见五指，令人睁目如盲。
　　“我们需要三个小时。”沈北快步行走，在前面嘟嘟囔囔。
　　庄毕凡的声音在后面响起：“不下雨半个小时都用不上。”
　　“那我可跟不上。”方寒夕说着。
　　一行人沉默下去，没什么话可说。
　　实在是天气不佳，影响心情。
　　大概半个小时后。，
　　庄毕凡听到后面有践踏泥水的声音。
　　他停下脚步回头望过去。
　　水雾之中，二男一女的身影渐渐浮现出来。
　　双方见面后，皆是一愣。
　　这个方向除了去往黑炉城，在深处那就处于未知地域。
　　很明显，双方的路线似乎一样。
　　“你好啊。”
　　对面一个扎着小辫的男子露出人畜无害的笑意打招呼。
　　沈北停下脚步，扭头问道：“你们这是赶往什么地方？”
　　另一个光头大汉擦擦脑门上的雨水：“黑炉城。”
　　这个名字一出，倒是引起庄毕凡的兴趣：“你们也知道这个异人城？”
　　另一个女人接话回答道：“经常出入星沙地窟的武者都知道，你们新人吧？但看着不像，特别是你——”
　　女人转头看向沈北：“有点眼熟呢。”
　　这个穿着风衣的女人鼻梁高且挺拔，眼窝很浅，五官很漂亮，显得英气十足。整个人透出一股利落劲头。
　　沈北扬扬下巴：“多看点网络，大名鼎鼎的沈北便是我。”
　　“原来是你呀。”女子故作恍然大悟神色，继续说道：“你可以叫我红英。”
　　“小红啊……”沈北摸摸下巴：“你们去黑炉城做什么？”
　　“小红这个称呼并不雅。”红英不由横了他一眼。
　　沈北语气半真半假，既似解释，又像嘲笑：“我是一个粗人，粗人拽不了词。”
　　红英咯咯直笑，目光在沈北手指上的储物戒指扫了一眼：“我们去黑炉城抓些异人，换点钱财。”
　　沈北竖起大拇指：“人人都若像小红姐一般，那推平地窟指日可待。”
　　红英摆摆手：“不敢想，不敢想，能有你这好运气我们就知足了。”
　　这句话点明的很露骨，沈北自然能听得出来。
　　沈北举起手指，炫耀着储物戒指，语气没什么波动，就像聊天一样：“我可以说……你一不小心就心中的话说出来了吗？”
　　“我也是直性子。”红英直言不讳，语气爽朗：“羡慕就是羡慕，有什么不可说的？”
　　“哦？”沈北咧嘴笑着说道：“那你可比庄毕凡强多了，这家伙无时无刻不惦记，即便我是他的队友，半夜还想撸我呢。”
　　“你说话能不能说清楚点？”庄毕凡一脸黑线。
　　谁他妈撸你了？
　　那是怕你手上的戒指落灰，帮你擦擦，一不小心被你发现了而已。
　　等等……
　　庄毕凡有些懊恼。
　　自己最近怎么老是想着偷东西呢、。
　　妈的，一定是被沈北带坏了。
　　自从上次偷黄金水壶，自己好像打开一扇不可言语的爽感闸门……
　　看来白薇说的没错，沈北不是啥东西。
　　沈北不搭理庄毕凡这个小偷。
　　续而继续对着英红说道：“你想要吗？”
　　英红丝毫不掩饰，极度真诚：“如果你不是沈北，我都打算杀人夺宝了。”
　　沈北嗓音清朗温和，回应着：“看来沈北这个名字还是一个保护伞啊。”
　　“你自己创造的保护伞，谁人敢呀。”英红吹捧着。
　　一行人缓缓向前走去。
　　两支队伍也混合在一起。
　　红英也问了沈北去往黑炉城目的。
　　沈北有现成，将红英的话术还了回去、
　　红英表示沈北也很大义。
　　双方一顿商业互吹。
　　没行走多次时间。
　　天空放晴。
　　雨势来的快，去的也快。
　　“这雨下停的有些猝不及防。”
　　沈北伸手在空中接了接，雨点没了。
　　甚至地面仅仅是湿润一层。
　　脚步踩上去，湿土卷着鞋底，还能激起下一层的土灰。
　　此时的红英不但停下脚步，还退后几步，意味深长的说道：“是啊，真是有些猝不及防。”
　　咔嚓……
　　沈北耳边响起两道异常之音。
　　“嗯？什么玩意？”庄毕凡疑惑的声音响起。
　　同时，方寒夕也尖叫起来：“我的腿！我踩到什么了啊？！”
　　站在前面的沈北回头望过去，顿时眉头皱成川字。
　　但见。
　　不知什么时候，地面钻出来四只白骨手臂，分别死死抓住庄毕凡和方寒夕的脚踝。
　　庄毕凡试图挣扎，但那白骨手臂非常坚硬，宛如与大地融合一起一般，庄毕凡无论如何用力，都无法挣脱。
　　庄毕凡都无法挣扎，那就更别说方寒夕了，整个软弱无力。
　　沈北看看自己的脚下，什么都没有。
　　在看看英红脚下，同样也没有白骨手臂束缚。
　　而那光头大汉一脸笑嘻嘻，揉着脑壳，目光玩味而不善。
　　另一个扎小辫子的男子则双手拄地，抬起头，和沈北四目相对了一小会儿，突然咧开嘴笑着问他：“沈老弟，需要我说对不起吗？”
　　沈北微微偏头：“你这么有礼貌，让我很不适应。抢劫就要有抢劫的神态，来，给我狠一个。”
　　一边的红英声音如刀锋，一字一顿道：“你当我们是在开玩笑吗？”
　　沈北活动下腿脚：“这不是开玩笑是什么？如果你们但凡还有一点脑子，术法发动之时，应该困住的是我。”
　　“很不好意思沈老弟。”小辫子男子还挺有礼貌的说道：“你站的位置太靠前了，一旦在你脚底发动，后面的两个人就会看见，出声提醒，先发制人的优势就没了。”
　　沈北竖起大拇指：“又聪明，又礼貌，一会我打死你的时候，一定给你个痛快。”
　　“张狂的废话就不要再说了。”英红伸出手：“把储物戒指给我，咱们大道朝天，各走一边。”
　　“你脑子秀逗了吗？”沈北鄙视着：“怎么各走一边，我们都不是去往黑炉城吗？”
　　红英秀眉一挑，一副大姐大的姿态：“看来你读书并不怎么样。”
　　“这是你唯一猜对的答案。”
　　“我还知道一个答案，就是你不交出来，得死。”
　　沈北摇摇头：“你这种自信如果只存在嘴上，你们三个的贪欲就是自寻死路。”
　　沈北语气平淡冷漠，代表他对说出的话有着充足信心，不容他人置喙。
　　“不知死活！”
　　光头大汉几步上前，喷着口水：“等我把你手指掰下来，我看你是否还能淡定如初！”
　　沈北雄壮的身躯也一步步走去，居高临下的盯着光头大汉：“你的命真不值钱，来，出手，我劝你玩命，这将是最后以后眼馋别人的东西。”
　　光头大汉从头到尾都没把沈北放在眼里，虽然他也是五品，但常年混迹地窟的他，战斗经验十足，对付一个经常在地表蹦跶的沈北，完全绰绰有余。
　　要知道，地窟和地表那可是两种存在。
　　在地窟战斗一个月，堪比在地表训练好几年！
　　战斗强度相差就是如此巨大！
　　所以，在光头大汉眼中，沈北就是一个温室花朵，只有地窟才是最为锻炼武者的地方！
　　而光头大汉此刻面对沈北的步步紧逼顿时傲气和戾气上涌，冷笑道：“既然你这么狂，那我就看看你有没有这么狂的本钱吧！”
　　英红在一边妖艳的冷笑：“一不做二不休。”
　　“那是当然。”光头大汉狞笑着。
　　噼啪！
　　下一瞬，光头大汉猛然躬身、屈膝，整个像是弓箭一般的弹射而出，瞬间就到了沈北的面前，以手作鞭，抽爆空气，狠狠甩出！
　　铛！
　　然而下一刻，一声金属撞击一般的闷响，沈北一条右臂抬起一架，铁塔般的身躯不动不摇，而抢先攻击的光头大汉却闷哼了一声，连退几步，只觉得的自己刚才那一鞭击就像是抽在了一根粗壮的钢柱上一样，不光没有产生任何的效果，就连自己的手臂都震荡麻痹，隐隐作痛！
　　看着一击而退的光头大汉，沈北嘴角挂起一个凶恶的微笑：“用力。”
　　砰！
　　光头大汉的脸庞扭曲了一下，眼中凶光毕露，随着他脚下一蹬，大片的土石登时爆开，而他整个人则是再度带着狂猛的风声，一记脚刀向着沈北的脖颈横踢而去！
　　铛！
　　沈北单臂轻描淡写的一架，又是一声金属撞击般的闷响，光头大汉脸色一白，只觉得自己好像在击打一个实心铁人，同时浑身像是被电打了一般，刺痛麻痹。
　　该死，这个家伙身体通电了吗！
　　光头大汉连退几步，额头青筋暴跳，只觉得周身所有投来的目光尽是无声的讥讽，如刀子一般刺进了他的内心！
　　“没吃饭吗？用力。”
　　沈北平淡的声音继续响起，落在光头大汉的耳中顿时变成了无与伦比的羞辱，他脸色血红，猛然发出一声咆哮，双手屈指成爪，恶毒无比的向着沈北的胯下掏去！
　　铛铛。
　　接连两声闷响，沈北一腿屈膝，一臂下捞，再度像是拍打蚊子一般拍开了光头大汉的阴损攻势。
　　只不过这一次，光头大汉触电般倒退的同时，沈北却耐心尽失，脸上同时绽放出一个凶神恶煞的笑容：
　　“没用的东西，这点本事也敢出来打劫，地窟已经如此不堪了么？我他妈的叫你用力！”
　　啪。
　　沈北蒲扇般的大手掀起沉闷的气流，瞬间跨越直追，一把按在光头大汉的扭曲的脸庞上，让他的眼前顿时一黑。
　　下一刻，同样身为武者的光头大汉只觉得一股无可匹敌的巨力袭来，自己就像是一个小鸡仔一般无力，然后在一声巨响中眼花耳鸣，浑身剧痛！
　　轰！
　　只见沈北像是老鹰捉小鸡一般一把按住光头大汉的脸庞，使其整个人像是被打桩机一样轰砸在了地面，使得地面猛地震动了一下，土石当空爆溅，无数碎石弹跳而起！
　　沈北起身，气流吹拂着烟尘散去，地面已经爆出了一个一米有余的浅坑。
　　而光头大汉鼻青脸肿，鼻血横流，像是死狗一样一动不动的趴在地上，连沈北的一击都没有抗住，就脑袋震荡，当场昏死了过去。
　　这场几乎不能被称之为战斗的战斗结束的太快。当烟尘散开，先前还一脸张狂的光头大汉转眼变成了死狗躺在了沈北的脚下一动不动……
　　沈北若无其事的摊开双手，一脸愁容：“这么弱……真是让我失望。”
　　小辫子男子：！！！
　　英红：！！！

第327章 真是弱的懒得出手
　　没人会想到。
　　光头大汉竟然连沈北的两招扛不住，直接晕死了过去！
　　这一幕的发生，庄毕凡倒是没什么触感。
　　沈北的变态，他早已经领教过了。
　　面色倒是平静。
　　而方南夕尽管看过沈北一人恶战两头巨猿的惊天动地场面，但还是被沈北几乎碾压式暴打震惊到了。
　　一个五品打五品。
　　就跟五品打四品似的还要简单。
　　这是什么实力！
　　简直秀的让人头皮发麻、。
　　与此同时，小辫子男子死寂苍白的面容上显现出恐惧的神情，猛然身体僵硬，由内而外的生出一种脊背发凉，毛骨悚然的感觉。
　　在他看来，光头大汉实力不低，更是长期混迹在地窟。
　　不说别的，就是战斗经验上，定然狠狠拉开沈北一截。
　　但是……为什么，为什么！
　　自己的队友连两息时间都坚持不到，直接被打晕死过去了啊！
　　此时的红英脸色接连变幻，呼吸都慢了半拍，她深吸一口气，倒是没有多少被震惊的失态：“沈北，咱们就此打住，是我们冒犯了，我们现在就走如何？”
　　沈北眼神讥诮而冷酷，放声狂笑，气息却更加的凶残暴虐：“惹了我，还想全身而退？我沈北是那么好说话的人吗？你当这是小孩子过家家？”
　　“我现在只不过是给你一个机会，别给脸不要脸！”英红面容上目光极度幽深，闪动着降至冰点的戾光。
　　沈北瞳孔中清晰无比的显露出一种轻蔑的神采：“那我还真的求求你，让我热血沸腾，感受下什么叫挨揍。”
　　轰！
　　下一刻，沈北脚下陡然一踏，庞然大力下坚硬的岩石地表轰然破碎。
　　这一脚巨力践踏。
　　地面如同弹床一般，晕死过去的光头大汉直接弹飞而起。
　　光头大汉在震荡和起飞之中，骤然清醒过来。
　　而沈北整个强壮的身躯却陡然压爆空气，如同下山的虎魔一般瞬息之间就扑到了光头大汉的身前，一拳轰出！
　　只一瞬间，一道凶恶而高大的身影就出现在了面前，遮挡着了所有的视线，同时裹挟着实质化的狂风抽击在了光头大汉的脸上，也让呼吸不畅的光头大汉惊骇欲绝！
　　“救——”
　　光头大汉醒来的第一句话还未喊完。
　　砰！
　　下一瞬，排山倒海的无匹巨力自他的胸口爆发，光头大汉连哼都没哼一声就浑身噼啪作响，鲜血狂喷！
　　他瞬间像是一个破布娃娃般呼啸着倒飞而起，狠狠撞在不远处的一块巨石上，巨大的惯性下将这块巨石撞的四分五裂！
　　也不知道光头大汉到底遭受到了怎样的巨力打击，当他落地之后，大量的鲜血从七窍之中流出来，他整个人一动不动的瘫在碎石堆里一动不动，浑身软趴趴，全身的骨头断裂了不知道多少，唯有胸膛微微起伏，似乎要活不成了。
　　而沈北根本不给光头大汉任何活命的机会。
　　手掌一翻，长刀骤然出现在手中。
　　用力一抛，直接贯入了光头大汉的胸膛，让他一切的狂骇和怨毒都凝固在了脸上！
　　至此，光头大汉彻彻底底死亡，一双怨毒而恐惧的眼眸死死盯着阴暗的天空，死不瞑目。
　　沈北处理掉一个小杂鱼后，勾着嘴角看着英红：“来吧，让我看看你想怎么给我脸。”
　　英红缓缓抬起头来，悲痛、阴冷、森寒的声音像是深渊中刮起的阴风一样吹拂在沈北的耳畔：“我要你给他陪——”
　　英红话还未说完。
　　下一刻，一道高大魁梧的模糊身影便在她眼角余光中一闪而逝，随后一个筋脉暴起隐隐散发着青黑光泽的拳头携带着犹如雷鸣般的恐怖爆响，向她胸膛轰来！
　　这一拳，犹如山洪暴发，排山倒海，弥漫的烟尘竟然直接被狂暴的拳风直接卷起，显露出了方圆数米的澄澈地带，英红在这一刹那才惊骇发现，这雷霆万钧一拳偷袭而来的，赫然是肌肉虬结，形如暴龙，一脸狞笑的沈北！
　　“磨磨唧唧，我最喜欢打女人了！”
　　这一瞬，英红心中无思无想，爆发出仿佛回光返照一般的呐喊和尖叫！
　　她的瞳孔陡然收缩分裂，变成了重瞳状态，同时浑身原力沸腾暴动，调动着她每一寸筋骨肌肉，想要在这雷霆万钧的一拳偷袭下闪避甚至是进行玉石俱焚的反击。
　　可惜徒劳无用！
　　噼里啪啦！
　　下一刻，沈北随意的一拳就轰然落在了英红的前胸！
　　巨大的雷鸣声和骨骼爆裂同一时间响起，
　　一星三响的发力方式推动下，重炮轰击般的拳劲摧枯拉朽！直接打断了英红的脊椎！
　　并且在下一瞬完全摧毁了她体内的属性防护，直接令得她内脏四分五裂，整个人像是鸿毛一般飘起，七窍之中鲜血狂喷！
　　“英红！英红！”
　　此时的小辫子男子额头青筋暴跳，看着英红被沈北一拳轰飞出去，整个人都麻了！
　　英红可是六品啊！
　　沈北这是爷爷打孙子吗？
　　太他妈霸道了吧？
　　他有心抽回自己的手掌，去支援英红，可手掌一旦离开地面，白骨束缚就得消失，庄毕凡和方南夕活动自如的话，那就是三打二了啊！
　　小辫男子急的满头大汗，面目狰狞的巨吼道：
　　“英红，你怎么样！”
　　从刚才英红惨叫声传来以后他就再也没有听到她的动静，这让他内心产生了极其强烈的不安，心急如焚！
　　而被沈北狂暴一拳，英红脊椎不知道断裂成了多少节，内脏也都统统破裂，基本已经和死人无异！
　　趴伏在地上，英红此刻胸膛微微起伏，七窍之中不断的有鲜血涌现出来，让她原本明艳动人的容貌好像厉鬼一般惨不忍睹，根本就辨认不出原本的样子。
　　因为脊椎破碎、神经损坏，她的肩膀一下的部位已经失去了所有的知觉，因为武者的强大生命力，作为高阶超凡者的英红还留下一了一口气。
　　一旁的沈北双臂抱胸，低头打量着英红，嘿然一笑：“这就是你口中的给我脸？弱的让我提不起丝毫兴趣。”
　　这六品……到底是嗑了多少属性丹药堆上来的？
　　太菜了！
　　没一个能打的！
　　“你……”
　　此刻，英红的意识似乎已经混沌不堪，却好像回光返照一样，缓慢而极其艰难的，喉咙中发出微弱而急促的声音：“放，放过我。”
　　“好。”
　　咔嚓！
　　下一瞬，没有多余的废话，沈北猛然一脚踏在英红秀丽的后颈之上，巨力之下直接将她的脖颈踩断！
　　趴伏在地上，英红瞳孔中光彩尽失，头颅以一种诡异的姿态垂落。
　　她死了。
　　而从沈北一拳将英红打的重伤垂死，再到此刻直接将其毙杀当场，死的比光头大汉还快！
　　“放你灵魂自由了。”
　　沈北拍拍手，啐了一口。
　　接着，沈北缓缓转头，看向小辫子男子，勾着嘴角：“我不认为你也能扛得住我几拳。”
　　轰！
　　空气被高速摩擦发出刺耳的音爆，沈北脚步一跨，踏过的地方土石大片大片腾空而起，纵横呼啸的狂风骤然吹拂，扫向四面八方！
　　小辫子男子距离沈北二十余米的间隔，而沈北两个箭步就窜到，可见他速度之猛之快！
　　此刻的小辫子男子因为英红瞬间死亡，而面目扭曲而狰狞。
　　第一时间根本没反应过来，沈北冷酷的面容却在瞬息之间就到了眼前！
　　同时他视线当中一只黑青色的铁拳从天上向下盖压，轰隆隆的声音爆鸣，在他耳边惊雷一般炸响！
　　“英红！！”
　　“我要你死啊！”
　　小辫子男子陡然发出一声野兽濒死般的悲痛号叫，然后浑身上下爆出巨大的炸雷声，他的两条手臂上条条筋肉爆动，汗毛根根竖立而起。
　　再也不顾掌控术法，双手脱离地面，抽出身后长刀。
　　面对狂扑而来的沈北，小辫男子整个人内心反而沉寂下来。
　　“喝啊！”
　　下一瞬，小辫男子怒目圆睁，眼眶都好似要裂开一般，口中气流喷吐，爆发出一阵惊天巨啸！
　　同时肉眼可以看到他浑身上下皮肤泛起诡异的鲜红，条条血管诡异的凸起，似乎发动了什么特殊的能力一样。
　　战技：疾爆！
　　这是小辫男子的底牌，能在极短时间内以独特的方式将全身真气彻底压缩、爆发，换取实力上的大幅提升。
　　不过这种战技的持续时间很短，并且在战技结束后使用者会进入到脱力状态，如果在有限的时间里不能必杀敌人，决不可轻易动用。
　　这也是小辫男子一直没有参加战斗的原因。
　　然而现在他心中死志萌生，只求在死前能够多拉一个人垫背，所以彻底抛弃了所有顾虑！
　　他手中的战刀像是感受到了他内心的悲痛和狂怒一样颤鸣不已，冷冽的刀锋和他整个人好似合为了一体，如同莽龙升天，斜冲而起！
　　然而。
　　砰！
　　沈北的一拳穷凶极恶，以比他反击的速度更快更猛的爆压下来！
　　下一刻微不足道的瞬间，小辫男子身体被这一压两条，膨胀的手臂好像是气球被戳破一样，鲜血狂喷！
　　巨大的骨骼炸裂声响起，就好像是一连串炸响的鞭炮！
　　这是他上半身的骨骼、内脏全部在沈北这一拳下破碎了。
　　在这样凶残、暴烈一拳的碾压下，他生机彻底断绝，僵立在了原地，口中大量的鲜血涌出，然后软软栽倒在地。
　　瞬间！
　　小辫男子被打碎，凝固，死亡。
　　沈北现在的体魄何等的刚猛？力量何等的巨大？
　　打五品就是秒杀。
　　打六品，对方若是强悍一些，还能和沈北比划比划。
　　弱如三爷，吴绝之流，都歇歇吧。
　　而这一拍击下来，带着的碾压之力就算是一辆汽车都会被压成铁饼，就是完好无损的英红都不敢硬接这一拳，更不要说是实力更差一筹的小辫男子。
　　在面前小辫男子被打击得全身骨骼破裂粉碎，鲜血喷射，身体栽倒的时候。
　　一边方南夕的瞳孔一缩，内心呆滞了那么一瞬。
　　一个实力还要强于自己的武者在面前像是一个被打爆的皮球一般，这种冲击力可想而知。
　　本以为要经历一场艰苦卓绝的战斗，却没想到沈北竟然一个人就将所有人解决，而且胜得如此轻易。
　　方南夕整个人都呆愣住了。
　　杀异人猛，杀武者更猛！
　　我的天老爷！
　　“老毕，别站在那发愣！”
　　沈北因为体力剧烈消耗，吐出一口灼热的气流，大手一挥：
　　“把他们的尸体处理下，我们尽快启程！”
　　庄毕凡：……
　　他妈的，该表演的都让你装逼了。
　　回头你叫我扫地板？
　　扫地板不算什么。
　　但这新称呼“老毕”听着怎么如此刺耳呢。
('每!天"免,费:更!新!Q;扣:裙,收"费"小;说;唯.一?更?新.群.7,0.9:9,7?6'7.2?8"备'用'群'9,2,3!1.7!7;0"4.8?)　　沈北可不管庄毕凡对于新称呼有什么想法，他的眼角一跳，弹出文字，每日结算面板来了！

第328章 新的发现,计划有变
　　轻轻松松解决抢劫三人组，沈北几乎没废什么力气。
　　实在是对方实力真的菜。
　　菜的沈北怀疑这打劫三人组认识梁静茹。
　　在明知自己大名的情况下，还想动手，只能送给他们一句呵呵、
　　这也让沈北更加确定，同级别武者之间的差距实在是太大了。
　　“全程打酱油那小子，快点收拾尸体。”
　　沈北依靠在树下，龇牙咧嘴笑着。
　　庄毕凡闻言惊讶地张了张嘴，但又不好意思说什么。
　　从进入地窟到现在，一共三次战斗。
　　第一次遭遇异人军队，因为死气的威胁，还是交给沈北处理的。
　　这点庄毕凡得认，沈北的第五维属性刚好相克，那红衣异人踢到铁板了、。
　　第二次的巨猿，庄毕凡就有理由了，那是因为自己在保护方寒夕啊。
　　而这一次，自己是被先手束缚住，真心可不是我不出力，而是无能为力。，
　　庄毕凡认为，自己全程打酱油是错误的描述，地窟之行还早着呢。
　　早晚有能用得自己的时候。
　　但此时的庄毕凡还能说什么？
　　默默处理尸体就完了……
　　说是处理尸体，可不是什么像异人一样，将尸体分解，或者找个地方埋了。
　　而是收割战利品。
　　一般来说，也就是寻找值钱的东西。
　　比如武器，好的材质锻造的战兵也能值一笔钱。
　　还有各种丹药，矿石等等。
　　当然，最能变现的还是储物类奇物。
　　但显然，打劫三人组身上定然是没有这种价值连成的奇物。
　　否则也不会冒着生命的危险打劫沈北。
　　庄毕凡不断翻动着尸体。
　　三具尸体，一共三个背包。
　　均是鼓鼓囊囊。
　　小辫子男子的背包打开一看，是各种饮用水和食物。
　　直接丢弃。
　　食物和谁对于庄毕凡来说，根本不缺，甚至携带比他们便捷的多。
　　另一个光头大汉的背包内物品稍微值钱，各种丹药之物不少。
　　照单全收。
　　最后是那叫红英女子的背包。
　　打开一看。
　　庄毕凡顿时蒙圈了。
　　一大包的物品，全都是纸！
　　一张张码放整齐的纸！
　　看样子应该是报纸，或者从网络上打印下来的文字。
　　初始，庄毕凡还以为纸下面是昂贵的物品。
　　毕竟，纸也是缓冲之物，虽然不如气泡塑料袋。
　　当庄毕凡伸手向下掏去，却是发现下面什么都没有、。
　　除了纸还是纸！
　　“嗯？”
　　庄毕凡挠挠头：“这是什么意思？”
　　此时的沈北并没有发现庄毕凡神色的异常。
　　而是目光微微涣散，将视野沉浸在眼角。
　　每日结算面板来了！
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成摧毁异人军队阻击任务，金钱＋700万，力量＋3，敏捷＋3，精神＋3，体质＋3，死气抵抗＋20℅，移动稳定性＋20℅】
　　沈北是万万没想到，这个事情都变成可以激活的面板了！
　　毕竟，事前可没有约定好有这个任务。
　　想来想去，应该是自己事后向方南夕要钱，补上了逻辑缺陷？
　　同时，死气抵抗又增加20℅，整体增加40℅了。
　　而移动稳定性，应该是在湿滑的地面进行战斗而给的新第五维属性。
　　不错。
　　如果能继续收集这个属性，达到百分之百，极有可能意味着，自己无论站在什么地面之上，都会保持稳定，保持脚底摩擦力。
　　按照沈北的想法，这是一个平时用不上，关键时刻彰显神威的第五维属性。
　　每日结算面板奖励到此结束。
　　至于金纹果实，这是希望营地悬赏板上的任务，虽然任务物品拿到手了，但还未交任务，更未曾获得金钱。
　　自然而然，结算面板不会激活，只能等和金主交易之后，才能激活面板，获得相关的奖励。
　　这个倒是不急。
　　接着，沈北转头看向庄毕凡。
　　此时的庄毕凡还在对着一堆纸抓耳挠腮，磨磨唧唧，想不出个所以然。
　　沈北便走了过去，低头看了一眼：“嚯，这都是上厕所的纸吗？不硬啊？”
　　想想就可怕，这么硬的报纸和A4纸，那小菊花能受得了吗？
　　二话不说，两人一起动手，将背包内的报纸，A4纸都掏了出来。
　　背包倾倒一空，还是什么都没有。
　　两人对视一眼，均是一脸迷惑。
　　一个下地窟的武者，背包内装着“女朋友”都可以理解。
　　但装这么多报纸之类的东西是不是有什么大病？
　　方南夕蹲在地上，将报纸，A4纸摊开，眸光盯了一会，突然说道：“无论是报纸还是A4纸，上面都是新闻……”
　　沈北闻言歪歪头，双手抓起纸张看了看。
　　左手上报纸是一个月前的，上面主要宣传国内一些最新政策和动向。
　　而且，沈北还发现，报纸还经过裁剪。
　　通常来说，一份报纸有主流新闻，娱乐新闻，民生新闻，以及广告。
　　而这张被裁剪过的报纸，只有主流新闻。
　　右手上的A4纸，是打印百度网的新闻。
　　也是一些关于武者的新闻，比如前不久全国都要举行的预备队武者实战虚拟演练汇总等等。
　　沈北低头看看其他纸张，还有一些国外的新闻。
　　这些纸张的日期跨度在三个月左右。
　　全部都是一个格调，均是各类各样的新闻。
　　毫不客气的说，将如此多的纸张和报纸阅读完毕，就能了解地表之上三个月发生的所有事。
　　沈北皱眉深思不得解，这红英到底是要做什么？
　　背着这玩意下地窟有什么意义吗？
　　给武者看的啊？
　　沈北摇摇头，感觉不太像。
　　武者回到营地之后，就可以获得地表上的消息，虽然传递信息慢的，但也比从地表背下来三个月新闻快多了。
　　沈北倒是问了一嘴：“老毕，咱们地窟还有专门卖报纸的吗？”
　　庄毕凡默然一会，半天才说道：“从来没听说在地窟贩卖新闻的，这玩意能值几个钱？随随便便抓个异人都足够本钱了。再者说了，有必要么？不是每一个武者都喜欢新闻。”
　　沈北吐了一口浊气，甩着报纸说道：“红英觉得不会干毫无相关的事情，一定是有什么我们疏忽了，地窟的武者确实不需要这种过时的新闻，卖给异人？他们能看懂个锤——”
　　“等等！”
　　沈北突然闭了嘴，猛然想起什么。
　　地窟异人有会人类文字的吗？
　　有！
　　就像人类学习地窟语言，异人也有学习人类的语言、
　　只不过没有人类如此系统化，只有一部分异人有时间和精力去学习。
　　但你要说红英与异人交换新闻。
　　那也应该是瓦拉山，而不是前往黑炉城啊。
　　如果是去往黑炉城的话，那只有一个人需要新闻。
　　那就是……
　　此时的庄毕凡和方南夕也意识到沈北要说什么。
　　瞬间就明白过来了。
　　三人几乎一同脱口而出：“方寒！”
　　沈北深吸一口气。
　　没错！
　　就是他！
　　只有他才需要，也有理由了解地表上的新闻。
　　因为……方寒本质上就是人类啊！
　　虽然投靠了异人，但地表的信息获取还是非常渴望的。
　　也就是说，红英等人并不是去黑炉城抓什么异人。
　　而是要和方寒进行新闻交易！
　　沈北舔舔嘴唇：“我们的运气，真心不错。”
　　庄毕凡诡秘的一笑：“确实，看来我们第一个计划得变一变了。”
　　沈北和庄毕凡指定的第一个计划就是在黑炉城外围散播反动标语。
　　阴阳怪气的揭穿方寒的本质。
　　逼迫方寒走出黑炉城，进而找到机会进行抓捕。、
　　庄毕凡在刀锋营地的军部，早就将传单印刷好了、
　　现在看来，似乎用不上，这些新闻的报纸对方寒更有吸引力。
　　沈北一拍手：“这就是皇天不负有心人，赶着送！”
　　几人快速将报纸收入背包内。
　　“走走，出发！”
　　沈北当下招呼一声，三人快步奔行，继续赶往黑炉城。
　　……
　　三个小时后。
　　经过长途奔袭，沈北等人开始进入山区。
　　到了这里，地图的界限就开始模糊了。
　　没有详细的地标勾线，只有大概的轮廓。
　　呜呜……
　　山风卷起风沙和尘土，天上的阴云似乎永远不会散去一样，沉默无声的笼罩四野。
　　黯淡的天色下，山峰直插天际，诡异的鸣叫随着风声飘荡，穿过嶙峋的怪石，幽幽回响。
　　“再走一个小时山路，应该就能看见黑炉城了，。”
　　庄毕凡双手弯曲，一前一后，做出望远镜的姿势，瞭望一眼群山。
　　沈北歪歪头，模仿着庄毕凡的动作：“这样还能放大视野？”
　　庄毕凡手掌成长筒，调转一个方向给沈北看了一眼。
　　不知何时，庄毕凡的掌心之中，多了一块圆形凹凸镜……
　　两块凹凸镜，就组成了一个简易的望远镜。
　　庄毕凡手掌轻轻一捏，那凹凸镜直接崩碎，化为尘埃大小的细粉，悉数被庄毕凡吸收。
　　沈北抽抽鼻子，闷声来了一句：“原来老毕你是玻璃。”
　　庄毕凡：？？？
　　这家伙怎么感觉这么别扭呢！
　　恍惚中，他才想起来是沈北话里有话：“你玻璃，你才是玻璃！”
　　“不是就不是呗，你着急解释什么？”沈北一脸无赖的解释着。
　　但庄毕凡看着沈北那股子刁钻古怪，五味混杂的眼神，明晃晃的掩饰不住，彻底无语，挥挥手：“我能花点钱，让你闭嘴吗？”
　　“那价格可就高了，不能少于十块。”
　　庄毕凡：……
　　“你他妈真值钱！”庄毕凡翻着白眼说着。
　　方南夕在一边听得咯咯直笑。
　　三人再休息一会，补充下食物和水源，继续赶路。
　　没多久。
　　沈北又开始作妖了……

第329章 打爆,统统打爆！
　　三人走进凹凸不平的山地，此时的地图已经完全没用。
　　然后在他们前方视线中，一座座嶙峋怪山自地平线上逐渐升起显现。
　　就在此时，一只化石翼龙展开双翼从三人头顶飞过。
　　沈北看了一眼，又翻了翻自己记录的笔记本。
　　“有这个任务！”
　　沈北一脸兴奋。
　　此时的庄毕凡黑着脸：“化石翼龙是家族群居凶兽，等阶也在五六阶，数量虽然不多，但是每个成年体都很难对付，咱们能不能绕开？”
　　“你和金钱过不去？”
　　沈北一脸不在乎的说着。
　　不做任务，怎么激活面板？
　　不激活面板，怎么变强？
　　你真当我能淬炼身体就能获得四维属性啊？
　　那全是外挂支撑起来的啊。
　　有外挂就得用！
　　放着吃灰？
　　同时，沈北解释说道：“我的目的仅仅是它巢穴里的皮蜕而已，我打头阵，你们无论如何都要尽量避免和其正面争斗，只要取得了皮蜕我们就立即撤退。”
　　庄毕凡扶着额头，转而问着：“金主，你说呢？”
　　毕竟，这一趟黑炉城，表面上说，可是方南夕为主导。
　　她可是花钱了的，她说绕行，名义真能站得住脚。
　　但方南夕哪里有敢决定沈北行为的胆子，缩缩脖子说道：“我，我可管不着，但要保证我的安全。”
　　“那是当然。”
　　沈北抖着手脚，要死也不能让你死在这里，后面还有大用呢。
　　“我真是服了。”庄毕凡翻着白眼。
　　沈北挥挥手：“别墨迹，走着。”
　　怪石嶙峋，山峰枯凉，风声从各种形状不一的怪石间穿过，发出鬼哭狼嚎的声音。
　　三人如同迅捷的猎豹，在山涧中闪越穿梭，一路摸到了山涧最右侧的脚下。
　　“唳——！唳——！”
　　令人发毛的嘶鸣声在头顶的天空时不时的回响。
　　躲藏在一处掩体之后，沈北抬头就可以看到有浑身石灰之色，肋生骨翼，宛如远古时代翼龙一般的强悍生物，接连从半山腰处一个巨大的洞穴中冲出，在天际盘旋嘶鸣，好像在巡视着自己的领地。
　　这种生物体型堪比狮虎，爪牙锋利，翼展足有五六米之巨，一双骨翼如同刀锋一般，甚至反射出某种金属光泽，而且来去如风，迅若闪电，就像是天空中的王者。
　　“那些就是化石翼龙了。”
　　悄无声息的摸到了沈北的身边，庄毕凡低下头来低声道：
　　“这些凶兽爪牙锋利，钢筋铁骨，体表防御有多强可想而知。半山腰的那个大洞就是它们的巢穴，根据情报其他地方的情报显示，一个洞穴内里面化石翼龙的数量大约有二十头左右。”
　　沈北觉得着情报就是废话。
　　一个群居的生物，肯定是招惹一个就引出一大片。
　　有多少只凶兽都不是人为能控制的。
　　“在这里等我，我亲自上。”
　　说完，沈北直接发动金刚不坏，浑身肌肤泛着银白色，拔腿就冲了出去。
　　而在庄毕凡和方南夕眼中，沈北这就是一副癫疯的姿态！
　　方南夕不禁眼皮抖动，小声说道：“他，他一直如此莽撞，就没有吃过亏吗？”
　　这个问题让庄毕凡有些难以回答。
　　沈北在以往的作战和杀人中，吃过亏吗？
　　肯定吃过，他又不是武神。
　　但吃过的亏，全部都以极其残暴的血腥手段报复了回去。
　　庄毕凡额了几声：“也许……以后就会吃亏吧？直接噶了那种大亏、。”
　　方南夕：……
　　……
　　就在沈北脚下狠狠一蹬，整个人如同离弦的利箭暴射而出，不再遮遮掩掩的时候。
　　化石翼龙极其的强悍的视觉便发现了沈北，天空中就传来几声兴奋的嘶鸣：
　　“唳，唳！”
　　天空中俯冲而来的化石翼龙速度的更是迅猛异常，比起沈北暴起突进的速度都慢不了多少。
　　在沈北距离巢穴还有一两百米的距离时，为首一头化石翼龙已经像是一架战斗机一样携带着猛恶的风声冲了下来，并且探出一双森森利爪，当头向着沈北抓下！
　　锵！铛！
　　下一瞬，沈北手中的双刀火星四溅，战刀出鞘和金属撞击般的声响同时响起。
　　豁然是沈北瞬间抽出战刀先发制人，弯腰躬身，一刀割裂空气，抢先斩在了来袭翼龙的胸腹之间！
　　不过他这原本足以把猛兽轻松开膛破肚、一刀两段的迅猛斩击却并没有给这头化石翼龙带来什么重创。
　　沈北看得分明，火星四溅中这头化石翼龙胸腹之间不过出现了一道浅浅的血口，连轻伤都算不上！
　　唰！
　　沈北势大力沉的一击斩击使得这头化石翼龙方向出现偏移，它却愤怒的嘶鸣一声，继续借助着惯性向着沈北扑杀而来。
　　“来的好。”
　　沈北果断放弃双刀。
　　这玩意不使用日月星宿无间杀法，双刀本身倒是没什么威胁力。
　　而使用日月星宿无间杀法，需要消耗大量的真气。
　　性价比不是很高。
　　对付这化石翼龙，钝器轰击更为实在。
　　什么是钝器？
　　自然是沈北手中的拳头！
　　他嘿然一笑，收起双刀，只是简简单单的五指一捏，当即猛然踏前一步，一拳打爆空气，后发先至，狠狠轰在了这头化石翼龙的胸腹之间。
　　砰！
　　沉闷的气爆声混合着汹涌的劲风吹拂出来，沈北这如同炮弹轰击的一拳下，这头化石翼龙胸腹之间陡然凹陷，并且爆出轻微的骨骼裂响声，使它当即凄厉的鸣叫一声，沉重的身躯以更快的速度反方向倒飞而回！
　　这力量体魄……！
　　即使是狂奔突击中，见到沈北赤手空拳就将以钢筋铁骨、皮糙肉厚著称的化石翼龙击伤、击飞，不管是庄毕凡还是方南夕眼皮都狠狠抽动了一下。
　　化石翼龙体表防御是多么惊人庄毕凡可是清清楚楚，他以前在地窟，打过这玩意，闹心的很。
　　在那一次战斗中，庄毕凡各种武技连开才堪堪将化石翼龙打爆。
　　现在一看，同样的凶兽，自己的武技造成的伤害竟然还不如沈北赤手空拳！
　　这让庄毕凡实实在在的猛吃了一惊，无法想象沈北的身躯中到底蕴含着如何惊人的力量！
　　“这家伙的属性都是真实属性吗？战斗也能百分之百发挥？”
　　庄毕凡抽抽鼻子，自言自语：“踏入武道两年半的变态！”
　　“的确挺硬。”
　　不知道庄毕凡和方寒夕两人心中的想法，虽然具有压倒性的优势击退一头化石翼龙，沈北却不由得挑了挑眉毛。
　　刚才的这一拳，他实际上已经利用上了穿心炮锤，以他现在的力量换做是一个普通的五品武者挨了这么一拳，当场就要筋断骨折甚至命丧当场。
　　但是这头五阶化石翼龙挨了这一拳后竟然好像没事人一样继续扑杀过来，令他意外。
　　尽管他同样远没有拿出真正的实力，也足够说明这种化石翼龙的确是钢筋铁骨。
　　它们个体力量也许不如他击杀过的那两头红眼巨猿，但是身体硬度上却犹有过之。
　　“唳，唳！”
　　接下来刺耳的嘶鸣声不断，甚至巢穴中有几头化石翼龙也被吸引了出来，顿时扑击下来参与围攻。
　　但沈北的打法暴力非常，他举手投足之间无不携带着沛然巨力，这些化石翼龙虽然钢筋铁骨，但是只要挨中他的一拳必定当场像是炮弹一样抛飞出去。
　　虽然在沈北没有全力施为的情况下无法造成致命伤害，但是有效的让化石翼龙猛恶的攻势出现缺口，就这样，在沈北像是坦克一样以纯粹暴力迫退下，径直冲入洞穴之中。
　　此刻，巨大的巢穴中，一条条宽阔的通道四通八达，像是一座巨大的迷宫。
　　沈北踩在崎岖不平的地面上，沿着被化石翼龙挖掘的通道迅速深入。
　　借助着墙壁上夜光蘑菇散发出来的光线，时不时的可以看到地上散落着根根骸骨、毛发，显得极其阴森恐怖，空气中还漂浮着令人作呕的恶臭气味。
　　整座的巢穴像是开凿出来的大型迷宫，一条条不长不短的通道通向的是一个个的小型石穴。
　　洞口处时不时的有噪杂的嘶鸣声传进来。
　　沈北为了甩开后面的凶兽，直接发动隐息术。
　　后面的化石翼龙追击瞬间就失去了方向。
　　而沈北加快了步伐，在迷宫洞窟中连续查看了几个石穴，却都一无所获。
　　按照庄毕凡提供的信息，只有幼生期的化石翼龙才会进行蜕皮，沈北倒没有什么气馁的情绪，继续探索，然后终于在探查的第五个石穴中有了发现。
　　这是一个大约几米见方的石穴，地面上铺着细碎的白骨，沈北借助红外视觉一扫，就发现在白骨上还铺着一层似皮非皮的事物。
　　他心中顿时一动，快步进入石穴，一手抓起，发现似皮非皮的事物入手粗糙，充满一种磨砂质感，正是任务所描述的化石翼龙皮蜕。
　　“这应该就是了。”
　　确认无误，沈北满意的点点头，立刻将这张皮蜕折叠起来，放进了储物戒指。
　　细细巡视了一圈，确定没有什么遗漏后，沈北走了出来，立刻向着巢穴出口的方向窜去。
　　进入石窟通道之前就做好了标记，沈北自然没有出现迷失方向的情况，片刻的时间就来到了洞口。
　　但一看洞口，顿时神色微变，整个人都傻眼了……
　　只见巢穴之外，二十余头化石翼龙不再像它们刚刚进入时四处寻找沈北。
　　而是全部聚集在了巢穴之外，双眼透露出诡异的猩红色，如同群魔乱舞一般来回翻腾，充满了一种暴虐狂躁的感觉。
　　尤其是其中一头头角峥嵘，远比其他化石翼龙强壮、凶暴，似乎是头领一般的化石翼龙似乎看到了沈北之后，不断翻腾怒吼，让人心惊胆战。
　　“妈的……变聪明了，知道我不可能凭空消失，在洞口堵着我了啊。”
　　这下就不好玩了。
　　出不去了！

第330章 抵达黑炉城
　　被堵住了！
　　这些化石翼龙明明看见，也感受到沈北深入自己的洞穴。
　　但眨眼之间消失气息，宛如迷宫的洞穴中，化石翼龙也完全寻觅不到踪影。
　　但它们似乎知道，沈北必然要出来。
　　便集体汇聚在洞口堵着。
　　所以，当沈北出现在洞口之时，便看到令人头皮发麻的一幕。
　　化石翼龙在守株待兔！
　　此时在洞穴之时，等待沈北归来的方寒夕浑身一抖擞：“糟糕！沈北被困了！我们要不要——”
　　“切克闹。”庄毕凡接了一句。
　　方寒夕诡异的看着庄毕凡，不会接话就别接啊！
　　我搁这卖煎饼果子呢啊？
　　方寒夕挤出声音说道：“我说的是，要不要过去支援下沈北？”
　　庄毕凡掏出木梳，打理自己的头发，若无其事的回应到：“我就是一个打酱油的。”
　　方寒夕：……
　　方寒夕就闹不懂了，这都是什么时候了，还纠结这破事呢啊？
　　“不用担心，快打小旋风岂是浪得虚名。”庄毕凡安抚着。
　　方寒夕只轻轻瞥了一眼就移开目光，继续瞧着洞穴方向。
　　此时此刻。
　　沈北认为挤是挤不过去了。
　　而且化石翼龙也不傻，看见“石头”走路，自然会拍一爪子。
　　“我只想拿个你们不要的东西而已，何必呢。”
　　沈北神色丝毫没有恐慌和恐惧，只是拧拧脖子。
　　唯一的出口被堵住，但堵住的只是出口，又不是沈北！
　　此时，沈北解除隐息术，生命磁场开始攀升。
　　在巢穴口群魔乱舞的化石翼龙顿时齐齐发出一声截然不同的震天嘶吼。
　　然后它们每一双狭长、残忍的眼眸中的猩红的血光几乎要滴下血来，没有丝毫避退的意图，在沈北生命磁场爆发那一刻，反而像是被引爆了杀戮本能一般，突兀而疯狂向着巢穴里冲来！
　　为首那头体型格外强壮，气息格外暴虐的化石翼龙就已经堵在了巢穴口，几乎堵住了洞口大部分的光线，投射下一片死亡的阴影。
　　它似乎是头领一样的存在，鸟喙似的血盆大口夸张的打开，露出纵横交错的森森利齿，一双残忍的眼眸直接就锁定了体型不成比例的沈北，发出兴奋至极的嘶吼！
　　而沈北一股如同岩浆喷涌般的浓烈生命气息扩散出来，步步向前，浑身筋骨肌肉在霹雳啪啦的爆响中不断拔高、突起，血管如同游龙般浮现。
　　轰隆！
　　下一刻，地动山摇！
　　偌大的一个巢穴像是发生了地震一般，大量碎石簌簌而落。
　　即便的远离洞穴附近的庄毕凡和方寒夕两人在震骇当中只感觉巨大的轰鸣声震耳欲聋，同时他们还看见洞穴之内，坚硬的地面彻底崩裂，猛然下陷，无数碎石破空飞射！
　　完全搞不清发生了什么，宛如地震一般的境况中，他们就看到沈北暴龙般的身形陡然掀起一片令人窒息的狂风恶浪，在风声不堪承受的嘶吼声中，如同一辆狂暴疾驰的火车，直接出现在了头领翼龙的身前！
　　轰轰轰！
　　沈北五指一捏，条条筋肉爆震，仿佛晴天霹雳，三声沉闷的轰鸣声响在同一时刻爆发，在谁都没有反应过来的时刻，就落在了化石翼龙头领的胸腹之间！
　　砰！
　　“唳！”
　　挨了这一拳就像是被重炮直接轰中，化石翼龙头领一声惨鸣，偌大的一个身体好像鸿毛一般飘起！
　　它以防御著称的庞大身躯一路飞起在空中的时候就寸寸龟裂，同时墨绿色的血雾狂喷，混合鲜血挤压喷射的声音，还有骨骼散架，破裂，以及一连串崩崩崩弓弦断裂地声音！
　　当沈北拿出了真正的实力，这全力一拳打出，恐怖的巨力震荡压迫，把这头化石翼龙头领身体内蕴含的血液都震了出来，让它浑身的内脏、钢铁一般绷紧的肌肉纤维，也统统断裂，一拳直接将其打死！
　　砰砰砰！
　　翼龙头领的尸体倒飞出去，巨大的惯性下一路将身后七八头普通翼龙狠狠撞飞，然后直接沿着巢穴外的陡坡滚落下去。
　　而眼见到自己应付起来都很吃力的化石翼龙被沈北一拳就打得浑身崩裂，到处鲜血喷射的惊人景象，庄毕凡更是脑袋一懵。
　　虽然是叫化石翼龙，但是这种生物称之为钢筋铁骨毫不夸张，更不用说这头似乎头领级的存在，而沈北能仅凭血肉体魄，一拳就将其打的浑身崩裂，这是何等恐怖的力量？
　　“等等，我马上就将这群垃圾解决掉，咱们继续上路哈。”
　　一拳打死了翼龙头领，沈北额头上血管游动，让他看上去简直就像是一头暴龙，他步步前进的同时，盯着外面不安嘶吼的翼龙族群，狞笑道：
　　“这种小打小闹连热闹都算不上。”
　　洞穴之外的庄毕凡视线中大量的化石翼龙如同群魔乱舞一般向着巢穴里嘶吼扑击，卷起大量的尘土，搞得灰蒙蒙一片。
　　在听到沈北的喊叫，翻着白眼。
　　真他妈能装逼啊。
　　庄毕凡真心瞧不起沈北这种武者。
　　能打就能打，低调点不行吗？
　　非得让我们给你加油喝彩，嗷嗷吹捧，你才心满意足是吧？
　　你就炫吧。
　　你就秀吧。
　　你看我回头打报告，提不提你的名字就完了。
　　一路都是我庄毕凡杀杀，你沈北只能打酱油啊。
　　精神胜利法，庄毕凡摇摇领先。
　　片刻的工夫。
　　洞口的化石翼龙似乎越来越少，然后就看到七八头化石翼龙像是在仓皇逃窜一般猛然从灰蒙蒙的烟尘中冲出，不知道飞向了哪里。
　　方寒夕目光一直盯着洞口。
　　那洞穴口处此时已经是一片狼藉，无论是地面还是岩壁都像是被炮弹轰击过一样，到处都是坑坑洼洼和散落的碎石。
　　除此以外，成块成块化石翼龙的尸体散落在洞口，支离破碎的肢体内脏、扭曲的爪牙、漫出的墨绿色鲜血以及腥臭刺鼻的血腥味道，无不让洞窟之中好像是屠宰场一样血腥而恐怖。
　　尤其是在满地的尸块当中，还站立着一个浑身隐泛银白之色、犹如铁塔般的凶悍身影，更是平添了这种恐怖。
　　“呼……”
　　因为剧烈的体力消耗，沈北的口鼻之中喷吐出道道浓烈的气流，浑身肌肉也缓缓的缩小。
　　这种实力……
　　而看着沈北夸张的体型和肌肉一点点归于印象中的模样，角落里的方寒夕心惊肉跳，眼皮眉毛无不狂抖，只觉得喉咙干涩，说不出话来。
　　从沈北开始开打到结束战斗不过几分钟的时间，先是那头格外强壮的翼龙头领被一拳打死，随后前赴后继疯狂扑击进来的化石翼龙一个个更是被沈北一人拦截，一人在这石窟中独战一群化石翼龙。
　　而他们觉得化石翼龙棘手无比的钢筋铁骨，在沈北这个更凶暴的怪物面前变得无力而可笑，庄毕凡全力劈斩只能留下浅痕的惊人防御，在沈北纯粹野蛮的暴力面前好像土石那般脆弱，预想中的艰难苦战完全没有发生，纯粹就是一边倒的屠杀。
　　他们也真正见识到了什么叫做力量，什么一夫当关，万夫莫开！
　　方寒夕甚至怀疑，这种实力表现，别说是五阶，就是六阶武者，都不能做到！
　　方寒夕脸色变幻，不过虽然对沈北刚才展现的惊人变化和实力有着强烈的好奇和敬畏，方寒夕却明智的没有多问。
　　很显然，沈北修炼的武技绝对特殊，四维真实属性更是爆炸。
　　但武者之间的秘密不能随便打听。，
　　比如你修炼了什么功法，你的力量属性是多少。
　　这都是不能问的。
　　一问一个大嘴巴子。
　　此时的沈北招招手：“走了。”
　　庄毕凡扛着镜子，打个哈欠：“不休息一会？”
　　沈北拍拍自己的腰子：“动力十足，还能再干。”
　　方寒夕脸色一红，暗暗啐了一口。
　　说说就下道，什么人啊这是……
　　随后的路程比较安稳。
　　没碰到任何凶兽，也没遇到异人。
　　因为他们的深入，也未曾看见过人类武者。
　　翻山越岭一个小时后。
　　三人出现在一座山头之上。
　　趴伏在繁茂的草丛中。
　　沈北扒开草丛缝隙，向山下瞭望几眼。
　　山下是一片广阔的盆地。
　　视野远处，一座城池趴伏在大地上。
　　城池的构造依旧保持那种颇为像是华夏古代建筑，但明显有着区别的风格。
　　庄毕凡再次双手虚握，两道镜片凝聚在手心中。
　　视野被不断拉大，他能看到城池入口处，一道巍峨的石质牌楼横亘。
　　城门楼飞檐翘角，古朴庄重，上面刻画着难以理解的线条。
　　一条宽敞的石板大道笔直延伸，两旁矗立着一排排错落有致的石屋。
　　这些石屋是四合院布局，围合成一个个独立的庭院。
　　异人在城内穿着特色的装束，头戴矿石冠冕，身披晶石织成的长袍进进出出。
　　路边石制摊位鳞次栉比，贩卖的商品五花八门。
　　矿物瑰宝、灵草药剂、奇异生物标本。
　　甚至庄毕凡还看见了地表世界的打火机。
　　这个城池最为显眼的还当数城主府、。
　　主体结构飞檐斗拱，气势磅礴。然而，城主府墙壁并非砖木构造，而是由巨大的水晶矿脉直接打磨而成，通体晶莹剔透，内部的厅堂、回廊若隐若现，犹如一颗镶嵌在地心的巨大琥珀。
　　“一座大城。”
　　庄毕凡嘟囔一句。
　　接着，他将目光放在城池之外。
　　田埂之间，散落着不少村子，围着黑炉城分布。
　　此时的沈北倒是说道：“甭管大城还是小城，咱们又不进去。

第331章 实施计划
　　到了黑炉城，按照计划，接下来的事情就交给庄毕凡。
　　当然，沈北也不能闲着。
　　两人在做计划的时候，就已经沟通过各自可以派得上用场的武技。
　　比如庄毕凡可以随意在一公里范围之内穿梭任何一面镜子。
　　这个镜子，不单单是地表世界的镀锌玻璃，还包括地窟内的铜镜等等。
　　只要具有镜子的含义，庄毕凡就可以穿梭。
　　而沈北这一边比较重要的武技便是隐息术了。
　　隐息术可以让沈北悄无声息的潜伏。
　　这个潜伏自然生命磁场方面进行屏蔽异人的感知。，
　　如果沈北明晃晃站在异人面前，那下场自然是被异人追着砍。
　　两人只想要方寒手中的奇物，而不是攻克这座黑炉城。
　　以少惊动异人为上。
　　接着，三人寻找到一处相对隐蔽，没有异人的出没的山间角落。
　　庄毕凡放下落地镜，从里面掏出多块小镜子，交给沈北。
　　同时，他背着英红的背包，踏入落地镜，如同探入水潭之中，身体缓缓被镜子吞没。
　　最后脑袋露在外面，对着方寒夕语重心长的说道：“现在不需要你做什么，一会沈北会安排注意事项。”
　　说完，整个人便彻底消失在镜子中。
　　方寒夕在一脸错愕中点点头。
　　此时的她已经震惊麻了。
　　沈北的能打，一波比一波令人心惊。
　　而现在的庄毕凡给她的视觉冲击力更甚。
　　一个大活人，既然能进入镜子内！
　　这都是什么鬼！
　　方寒夕抽抽小巧的鼻子，真是天下武者，无奇不有。
　　越是高品级的武者，会的术法和武技越是奇怪……
　　庄毕凡彻底进入镜子后，沈北将落地镜捆绑在自己身后。
　　“你可能要独自待上几天。”
　　沈北双手摆出一个奇怪且连贯的手势，施展隐息术后，再次开口说道：“但你放心，无论遇到什么事，哪怕是我们赶不回来，你要记住一点。”
　　方寒夕认真的听着。
　　沈北送给方南夕一块小镜子：“如果真的遇到危险，你就拿着镜子向我们离开的方向奔跑，只要靠近我们一公里之内，庄毕凡随时都会从镜子中爬出来。”
　　“当然，这个地方应该是安全的，我只是在和你交代最坏的情况。”
　　方寒夕当即捧着镜子，坚定的点点头：“人在，镜子在。”
　　“没错。”
　　沈北一脸轻松的说道：“我们只是下山潜伏几天，很快就能回来，你隐藏好。保证你这个金主无事。”
　　方南夕咬咬牙：“那你们的计划真的能把方南夕引出城外？”
　　“十有八九没有问题。”
　　说完，沈北将方南夕隐藏在一个不大的坑洞中，并在外面覆盖上杂乱的草根和树枝。
　　“等着我们。”
　　“好。”
　　沈北二话不说，直接转身离开。
　　下山的路并不远。
　　很快就抵达山脚下，天色直接就黑了。
　　地窟世界没有日落，也没有日出。
　　白天和黑夜仅仅是一瞬间的事情。
　　黑夜是潜伏最好的伪装色。
　　沈北紧紧了后背的落地镜，目光向前望去，不远处是一个小村子。
　　不大，只有十多户人家。
　　烛光点点，在一片漆黑中，显得并不明亮。
　　加持隐息术的沈北弓着身子，慢慢摸进村庄。
　　抵达村庄的边缘，躲在沟壑内，等待庄毕凡的侦查。
　　庄毕凡不会隐身术，为了不暴露自身，只能隐藏在镜子中，如此才能隐藏生命磁场散发，而落地镜则由沈北携带，充当移动之用。
　　不得已而为之的方法。
　　同时，落地镜是庄毕凡的主镜，其他小镜子是辅境。
　　庄毕凡的一公里范围内，指得是主镜范围，脱离这个范围，辅境一无是处。
　　换句话说，庄毕凡的“根”就是落地镜。
　　而此时镜子内的庄毕凡，是另一片令人无法想象的世界。
　　这是一个由巨大空间构成的世界。
　　上下左右，前前后后，皆是由各种玻璃构成，宛如一个玻璃房。
　　而庄毕凡的面前呈现几个镜子画面。
　　这便是他覆盖村庄范围的所有镜子，皆被庄毕凡的术法所操控。
　　他伸手在其中一面铜境上一点。
　　那铜镜荡起一片涟漪。
　　映射回来的画面逐渐清晰起来。
　　因为铜镜的缘故，画面有些蜡黄，不过不影响观察。
　　庄毕凡看到，镜面显示一间小屋，一家三口异人正在厅堂内吃饭。
　　他们穿着麻衣裹身，浑身尘土，脸色脏兮兮，手指缝黝黑。
　　庄毕凡观察一会，可以肯定是一个普通农户异人。
　　关闭。
　　并随手一挥，这铜镜便消失不见。
　　下一面镜子就高端一点，是镀锌镜子。
　　要么是从人类武者手中抢来的，要么是在乌拉山交易过来的。
　　点开看了一眼。
　　一个布局温馨的闺房。
　　彩色的床幔，整洁的地面。
　　各种挂饰也不少。
　　屋内门看不到任何人影。
　　即便是无人，也点燃多根蜡烛照明。
　　看样子应该比较有钱。
　　接着，庄毕凡伸手在面前一挥。
　　面前的镜子化作一个光点，渐渐远去，宛如黑夜下，唯一一颗星辰一般。
　　如果仔细看去，就会发现，这面镜子就好像地图上的标注点。
　　这便是庄毕凡另一个手段，可以随意看到当前镜子的方位。
　　只要移动过去，那镜子的光点就变的越来越大。
　　可以精准无误摸到镜子的房间位置。
　　随后，庄毕凡他冲着头顶，小声说道：“九点钟方向，大概五百米。”
　　沈北听到镜子内传出命令后。
　　抬起头，瞭望一眼村庄，在黑夜的掩护下，向着庄毕凡指定位置前进。
　　穿过村内小路，沈北如同一只老鼠，快速摸过去。
　　在前进400米左右的位置，刚好有一棵大树。
　　沈北手脚并用，一点一点爬上去。
　　其实沈北完全可以一个跳跃就落在树冠之上。
　　但必须解除隐息术，使用真气。
　　那将直接暴露无遗。
　　这也是为什么庄毕凡没有穿透镜子，直接抵达那房间的原因，悄悄的进村，开枪的不要。
　　蹲在树干之上的沈北，一眼就看见目标人家。
　　观察一会，沈北有些失望，对着镜子说道：“毛都没有，大概就是一个地主罢了、”
　　镜子内的庄毕凡闻言耸耸肩。
　　他们要寻找一户经常能出入黑炉城的人家。
　　经常出入，那自然是小作坊了。
　　小作坊必然有钱。
　　这也是庄毕凡通过镜子寻找有钱人家的第一步。
　　关闭这个地主家镜子。
　　毫无意义。
　　庄毕凡一连查看十多面镜子，毫无收获。
　　他冲着头顶，小声说道：“走，没有我们想要的目标。”
　　很快沈北的声音好像从透过苍穹降临在庄毕凡耳边：“慢慢找吧，这可急不得。”
　　沈北滑下大树，躲过几个闲逛的异人村民，离开这个小村子。
　　接下来就是无尽的重复以上步骤。
　　同时，沈北沿路每隔一段路程，便丢下一面镜子作为备用。
　　一边搜索村长的同时，还逐渐向着黑炉城靠近。
　　在半夜时分，这个世界都处于一片安静之中，沈北来到黑炉城城门之外二百米处。
　　路边有很多大树如同夜鬼一般，矗立在两边，一动不动。
　　沈北再次攀附而上，取出钉子和镜子。
　　将这面镜子钉在树干之上，确保天亮之后也不会反光后，沈北滑下来、
　　“监控做好了。”
　　沈北拍拍手。
　　第一阶段任务完成。
　　沈北找了个隐蔽的田间地头沟壑，开始休息。
　　这一天没少干架，铁人也扛不住。
　　该休息就得休息。
　　不能急于一时。
　　放长线，才能钓大鱼。
　　……
　　天明之后。
　　沈北悠悠转醒。
　　顶开头顶的伪装杂草，瞧了瞧四周，无人。
　　快速进食一番，爬出沟壑，兜着圈，几乎是趴伏在地面前进，继续向其他村子爬去。
　　昨夜搜索过五个村庄，甚至沈北都亲自摸进村子内查看，也没有发现令人满意的目标。
　　天亮之后。
　　活动的异人太多，让沈北的行动受到极大干扰。
　　有时候为了躲避一个异人，硬生生蹲了半个小时才能解脱。
　　这导致沈北一个村子一个村子摸过去的进展慢。
　　一个白天过去，才摸索完两个村子。
　　效率太低。
　　但沈北知道，即便如此也不心急、
　　……
　　第三天。
　　付出终于有了回报。
　　沈北现在潜伏的村子不小，足足有上百户人家。
　　经过庄毕凡的挨个查看镜子后，发现一个镜子的影像是作坊！
　　整个作坊雾气腾腾。
　　一口大锅翻滚着乳黄白色液体。
　　而一个异人不断向铁锅内点着什么东西。
　　庄毕凡观察了一会，那一锅液体开始慢慢凝固。
　　“卤水点豆腐啊！原来是做豆腐！”
　　毫无疑问，这是最佳的目标载体。
　　这豆腐必然是要送黑炉城，一个村子能吃多少？
　　而且，还得天天送！
　　“豆腐坊！”庄毕凡兴奋的喊了一声：“就在村内子八百米处！”
　　沈北嘶了一声：“绝佳的目标啊。我得找个地方隐藏起来，八百米……”
　　沈北环顾一圈村子，开始向着村北面移动。
　　这边属于乱石荒地，足够沈北隐藏身形。
　　“距离够吗？”沈北背靠着一块大石头问着。
　　镜子内的庄毕凡点点头：“够，刚刚好。”
　　“好，等晚上我潜伏豆腐坊，接下来就靠你了。”
　　“干就完了！”
　　庄毕凡回应着。
　　……
　　黑夜降临。
　　沈北背着镜子悄悄爬进豆腐坊。
　　很快就找到院子里的拉豆腐的板车。
　　搓手搓脚钻入板车下。
　　沈北掏出一块小镜子，使用胶水牢牢粘合在木板上。
　　做完之后，直接撤退、。
　　并趁着夜色，离开这个村庄。
　　赶往黑炉城门口之外。
　　在一片庄稼地之内，寻了一条水沟，默默潜伏下去。
　　接下来的时间，就等着方寒有所察觉，迫不及待或者说一脸懵逼的主动走出黑炉城就行了！

第332章 方寒出现
　　天色大亮。
　　村子内的豆腐坊早早忙碌起来。
　　这一家异人分工明确，磨豆子，生火开锅煮豆浆，点卤水，最后出锅做成豆腐。
　　日复一日，年复一年，这家异人对每个步骤都熟记于心。
　　不得不说，地窟的异人虽然与人类长相有几分区别。
　　但无论是地窟还是地表，做豆腐的步骤竟然出奇的一致、。
　　甚至，如果忽略异人的外表，整个地窟世界，也可以看作古代的缩影，太多太多相似的地方。
　　只不过地表的人类点亮了科技树，发展日新月异。
　　而地窟的异人则因为在武道上越走越远，伟力归于已身，导致科技没什么太大建树。
　　如此之下，便形成两个不同的世界。
　　而如今，或者说很久以前，两个世界进行交汇。
　　随着时间的推移，两个世界的人类对彼此越来越熟悉，也就见怪不怪了。
　　此时，这一家豆腐做完之后，放在木板车上。
　　男主人独自拉着木板车，离开家门，走出村庄，沿着小路，不快不慢的向着黑炉成走去。
　　很快。
　　异人小贩来到城池门口。
　　车上的豆腐还在滴着卤水，散发着豆香。
　　此时进出黑炉城的城外异人不少，一个跟在一个后面列成排，秩序还算整齐，不怎么混乱。
　　同时，巡逻的城防士兵来来回回绕着城墙角走来走去。
　　城门口更有城防异人士兵进行检查和收税。
　　税收要么给金子，要么给实物，而税收的金额弹性也非常大。
　　全凭士兵一张嘴，说多少就是多少。
　　好在，这些士兵对待黑炉城附近的村民还算客气或者良知。
　　乡里乡亲，抬头不见低头见。
　　差不多就放行。
　　如果是外来的异人商队，那得掉层皮。
　　卖豆腐的老板排在队伍最后。
　　距离城门口足足有三百米之远。
　　他放下板车，蹲在树荫之下纳凉，嘴里嘟囔着：“来晚了，看来今天得卖一天才能回家。”
　　在时间上，豆腐老板倒是不怎么在乎，地里的庄稼正处于生长期，无需照顾。
　　但豆腐老板很喜欢玩一种棋牌，耽误时间让他有些懊恼。
　　他抓起路边的石子，仿佛泄愤一般，向着路边长满杂草的水沟内丢去。
　　奇怪的是，豆腐老板没有听到水花溅射的声音，反而听到叮的一声响。
　　豆腐老板歪歪头，满脸疑惑。
　　“砸到什么东西了？”
　　他有些怀疑是什么凶兽在水沟内趴伏着。
　　但有些令人不解的是，如果是凶兽，那应该能感受生命的波动。
　　可杂草覆盖的水沟内死气沉沉，完全不像有活物。
　　豆腐老板刚想跳下水沟去检查，却听见前面的异人呼喊一声：“走啦，进城啦！”
　　豆腐老板哦哦两声，也没在意水沟内有什么东西，连忙拉着板车跟随队伍向前走去。
　　水沟内。
　　沈北抱着落地镜，嘴角抽搐一下：“这豆腐老板是不是闲的！乱丢什么东西，砸坏花花草草也不好啊。”
　　庄毕凡的声音从镜子内传来：“注意点，可别给我镜子砸坏了！”
　　沈北切了一声：“能值几个钱？大不了换一个。、”
　　“那根本不是换的事，构建一个主镜的复杂过程你根本无法想象。”
　　“什么意思？”
　　“炼器听说吗？”
　　“锻造兵器？”
　　“那不是一回事！”庄毕凡的声音就好像面对一个考试大零蛋的学生，继续说道：“这个“器”指的是“器具”，而不是“武器”。”
　　“或者说，炼器指的是奇物更加合适，你以为黄金水壶和储物类奇物是自然产生的？那也是通过特定的手段和物品的特性而炼制而成。”
　　沈北闻言有些领悟：“合着你这镜子也算得上奇物。”
　　“你的脑子终于灵光了。”庄毕凡继续说道：“这是一个需要徐徐渐进的过程，就想盖楼房，你不打地基怎么盖层数？”
　　“顺便一提，由于炼器需要将金属或晶石加热融化，而融化的液态金属或液态晶石，都会对“神识”产生强大的干扰作用，所以炼器和炼丹在神识运用上绝对是两个不同性质的工作。”
　　“这些知识等你上了京城武大就会有所接触。”
　　沈北哦了一声，擦擦脸上的水渍，说了一句：“你没上过京城武大，怎么会炼器的？”
　　“没上过就一定不会吗？新婚夜打扑克，还用别人教吗？”
　　“本能怎么和技巧相提并论？”
　　庄毕凡：……
　　无语啊无语！
　　不过，该说不说，本能确实是本能，但技巧还真得看看岛国爱情动作片……
　　此时的沈北再次开口说道：“那你这玩意肯定很值钱啊。”
　　“别说这话，我他妈害怕。”
　　庄毕凡音调有些变形，严重怀疑说不定那天自己的主镜被沈北偷走给卖了。
　　沈北耸耸肩。
　　估计这主镜放在别人手里都不一定有用。
　　目前为止，除了庄毕凡，沈北还未见识过有谁能钻进镜子内。
　　可以说，是庄毕凡专用的“奇物”
　　就在此时。
　　庄毕凡语气极快：“豆腐老板进城了！”
　　虽然沈北隐藏在水沟之中，但先前钉在距离城门口二百米之外大树上的镜子可以为庄毕凡提供视野。
　　城门口的一举一动都可以庄毕凡无死角监视。
　　如果不是黑炉城外围有巡逻的异人，沈北也不至于如此遭罪趴伏在水中，早就摸到墙角下去了。
　　此时，在庄毕凡的视野中，那豆腐老板拉着板车，来到城门口。
　　一脸堆笑的上缴几块豆腐，得到放心的许可后，便拉着板车进入黑炉城。
　　庄毕凡当即在镜子世界中，当即切换视角。
　　点亮位于板车之下的镜子。
　　这个角度的视野，除了石板路，什么都看不见。
　　庄毕凡不断计算着可操纵距离。
　　他们现在所在的位置，距离城门口三百米。
　　庄毕凡的极限操控距离，还剩下七百米。
　　板车走走停停，似乎不断有人购买豆腐。
　　此时的庄毕凡打开英红的背包，取出几张报纸，卷成长筒。
　　手指一探，将长筒报纸推入面前的镜子内。
　　下一刻。
　　装载豆腐的板车
　　庄毕凡那推出来的长筒报纸便伸了出来，直接掉在地上。
　　庄毕凡每隔一段时间，就把一张报纸丢出去。
　　等到卖豆腐的老板超出沈北两人一公里距离之外，庄毕凡才收手。
　　如此做的目的也简单，让本来是英红与方寒交接的报纸，莫名其妙的散落在黑炉城。
　　只要有人捡起来，有很大的机会落入方寒手中。
　　皆时方寒定然会发现不对劲的地方，主动走出黑炉城，去往他们对接的地点。
　　只要方寒离开黑炉城，
　　唯一不确定的就是，这个过程需要多长时间，方寒才能得到散落的报纸。
　　不过，沈北和庄毕凡有足够的耐心，一天不行，那就两天，两天不够，那就三天！
　　……
　　从与方南夕分开，今天已经是第四天。
　　也是计划真正实施的第一天。
　　这一天内，庄毕凡不断通过镜子监视城门口。
　　没见到有什么类似城主的异人前呼后拥的走出城门。
　　第五天。
　　卖豆腐的异人老板依旧拉着板车进入城内。
　　庄毕凡继续投放报纸和a4纸。
　　第六天。
　　庄毕凡通过镜子发现，城防兵似乎训斥了卖豆腐老板几句。
　　那卖豆腐的老板一脸无辜的争吵几句，继续卖他的豆腐去了。
　　虽然听不见，但庄毕凡知道，应该是有人发现卖豆腐的老板走到哪里，哪里就有报纸掉落。
　　这种报纸对于地窟异人来说，虽然新鲜，但也没什么稀奇。
　　人类武者遗留在地窟的垃圾还少吗？
　　此时的庄毕凡和沈北商量一番。
　　上百张报纸投放出去，连城防兵都发现了报纸是从豆腐老板丢的，感觉方寒也能得到关于报纸信息。
　　该收网了。
　　沈北将主镜固定在水沟内，防止被冲走，让庄毕凡继续监视城门口一举一动。
　　他则离开水沟，前往方南夕所隐藏的山间。
　　这一次返回的速度很快，毕竟不用来来回回侦查，加上沈北腾空飞行，几乎十多分钟，便进入山头。
　　来到方南夕隐藏的地点，沈北按照约定的信号，模仿几声老鼠吱吱声。
　　方南夕也了回应的猫叫。
　　沈北一把掀开覆盖在方南夕头顶的杂草，将她拉出来：“差不多了，跟我走。”
　　方南夕也没多问。
　　沈北一把抄起方南夕，抗在肩头，再次腾空而起。
　　没一会，便来到卖豆腐老板异人的村子外一条必经之路外隐藏起来。
　　顺带着，沈北趁着夜色，将卖豆腐异人的板车破坏掉，阻止他今天进城。
　　按照沈北和庄毕凡的分析，如果方寒得到报纸并出城，可能要去的地方有两个。
　　一个是他们以前交接的地点，这个地点定然在城外，无需质疑。
　　另一个是卖豆腐的异人村子。
　　沈北感觉方寒来这里的机会比较大。
　　毕竟是卖豆腐老板丢下的报纸，方寒肯定会来看看怎么回事。
　　……
　　另一边。
　　天色大亮之后，庄毕凡目不转睛的监视着城门口。
　　今天的城门口与往日不同。
　　以往都是城防兵打开大门，然后对赶来的异人进行收税。
　　而今天却是优先走出来一队明显高于城卫兵的等级异人队伍。
　　接着才是城内各路异人纷纷出门，前往自己要去的地方。
　　而这支队伍身着更加华丽，看着像是城主府的士兵。
　　其中一人穿着高贵，看那姿态就应该是城主了。
　　这支队伍在检查一遍等待入城的异人，似乎没什么发现。
　　便集体向着左侧道路行进。
　　庄毕凡眼神动了动：“出来了！”
　　庄毕凡也不着急，安静等待。
　　等待所有异人进城之后，庄毕凡打算回头去往右侧的卖豆腐异人村子找沈北，在那队回来之前，堵住他们就行。
　　当然，庄毕凡也不用担心暴露，这条水沟不小，只要让镜子离开这段杂草覆盖的水域，就可以顺流而下，用不了多长时间就能靠近那异人村子一公里范围之内。
　　大概半个小时后。
　　路边排队进入的异人黑炉城。
　　庄毕凡从镜子内缓缓探出身子，将固定镜子的绳索解开，再次钻入镜子，让主镜顺流而下。
　　片刻的功夫，主镜内的庄毕凡进入沈北所在位置一公里范围内。
　　“城主出城了，他的队伍向左侧行进，快点向我靠拢！我们去堵他！”庄毕凡联系着方南夕手中的镜子喊着。
　　然而，万万没想到的是，沈北却是嘶吼一声：
　　“我他妈都要和方寒动手了！向我靠拢，速度！”
　　庄毕凡：！！！

第333章 我只要你的奇物面具，懂？
　　原本，沈北和庄毕凡分开两头监视。
　　庄毕凡负责监视城门口，防止方寒出门后，去往与英红的对接地点。
　　而沈北则停留在村子，防止方寒偷偷摸摸溜过来。
　　两人心中早已经对方寒的出现有所防备。
　　方寒有可能混在队伍中，假扮士兵。
　　然而事实却是出乎沈北的预料。
　　沈北堵对了。
　　方寒真的来到卖豆腐的村子。
　　然而，方寒的穿着却是一套平平无奇，甚至缝缝补补的破旧麻衣！
　　如果不是方南夕蹲的腿麻，从沟壑中站起来，想活动活动腿脚，刚好与路过的方寒对视一眼。
　　瞬间捕获了他的大脑表层情绪波动。
　　就算方寒站在沈北面前，沈北也根本无法发现，这个独自一人的异人，竟然是他妈方寒所变的异人！
　　谁能想象，在地窟的一城之主，穿着如此朴素，也没有随行的队伍，更没有前呼后拥的场景。
　　就像一个路人的姿态啊！
　　此时此刻。
　　方南夕目光死死对方寒对视。
　　方寒整个人的形象大变。
　　标志性的三角眼，微微泛着紫色的皮肤，下颚突出，鼻孔粗大。
　　不得不说，如果没有方南夕，就是打死沈北和庄毕凡也认不出来这个异人面孔之下，是人类方寒。
　　三人就这么整整对视了将近一分钟。
　　“你还配我叫你一声哥吗？”
　　方南夕率先打破沉默，开口第一句就充满火药味。
　　方寒似乎也很意外，他可能也万万没想到，会在这里看到方南夕。
　　看着她时，方寒目光渐渐变的柔和，几乎不像出自他眼中：“好久不见。”
　　“我在问你——”方南夕的声音变得更加沉重，仿佛再也压制不住那刻骨的怨恨，发出野兽低吼般的声音：“你还配我叫你一声哥吗！”
　　“非得回答这个问题不可？”方寒压低声音，语气变得不可捉摸：“为什么我们不聊聊家常呢？”
　　“我可没什么和你聊的！”方南夕回答的斩钉截铁：“你让家族蒙羞，让家族丢人现眼！何曾出过你这种投靠异人的败类！”
　　方寒被方南夕骂的脸色的确很难看，眼里跳跃出一丝愤怒的火苗
　　，但是他很快冷静下来。
　　那愤怒又迅速熄灭，脸上的笑容更浓了：“傻妹妹，话不能这么说，天启神教正大光明的欢迎异人降临，你怎么不去骂？”
　　“而我，只不过如同换了国籍，移民罢了。”
　　“再者而言，我现在是黑炉城的城主，坐拥城池，是一方霸主。这种荣誉谁能给我？是你，还是国内？”
　　方南夕发愣了好一阵子，几次张嘴，可都把话吞了进去。
　　方寒为了追求自己的虚荣和权力。
　　还成一方霸主。
　　这种事情，谁敢想？
　　这他妈的也是本事啊！
　　换作其他人，即便有奇物加持，可以让其转变为异人，但也不一定能达到方寒这种高度。
　　如同异人成为地表世界的一省之长。
　　着实是令人震惊的。
　　但方寒的本质是背叛。
　　即便是方寒成为中央大陆的霸主，依旧改变不了“背叛”的本质。
　　他可不是接受国内什么秘密指派，成为卧底。
　　完全是自愿的啊！
　　方寒自愿是他的自由，但却是方家耻辱。
　　别人不管，方家得管！
　　这才有方南夕此次下地窟的行动。
　　方寒此时的笑容慢慢收敛起来，继续说道：“所以，我的好妹妹，你为了吸引我从城主走出来，不择手段，杀了英红等人，然后给我下套是吗？”
　　方寒可不是傻子。
　　初始，城内散落的报纸，必然是方南夕的手段。
　　但却不是她的手笔。
　　方寒对自己的妹妹相当了解，没有这个本事在保证自身不被巡逻士兵发现的前提下，还能将报纸投放到城北。
　　那定然是有人在协助。
　　方寒的目光转而放在沈北身上，眉锋直直一挑，脸上是毫不掩饰地戾气：“你在跟着我妹妹卖命是吗？”
　　沈北语气像是开玩笑，眼神却很认真：“方家穷酸，还不配让我为其卖命。”
　　这一句话说出口。
　　方南夕一愣。
　　什么话？
　　这叫什么话！
　　我给你钱的了啊！
　　你现在说不是抓人的事，这是要把我丢弃了啊？
　　方南夕整个人都要气炸了。
　　失去沈北的保护，自己在方寒面前，连个菜鸡都不是啊。
　　毫无职业道德！
　　而方寒偏偏头，不可查地皱了皱眉：“那我可以理解，你是来凑热闹的？”
　　“不。”
　　沈北眼中凶光毕露，发出恶毒的笑意，手掌极快，瞬间掐住方南夕的脖子，直接拎了起来：“我这个人有个坏毛病，就是喜欢当着别人的面，杀他的血脉至亲，获得激爽快感，你不介意吧？”
　　“你，你，你干什么！”
　　此时的方南夕一脸惊恐，表情和心情都显得无比的复杂而迷茫，双手抓着沈北的手臂不断拍打：“你疯了！放开我！快放开我！”
　　方南夕真是不知道沈北在抽什么疯，毫无察觉的，伸手就要掐死自己？
　　搞错人了啊！
　　有本事你去掐方寒的脖子啊！
　　这一刻的方南夕完全分不清沈北是在开玩笑，还是极度认真。
　　但随着脖子上的压力越来越大，方南夕脸色苍白，心脏疯狂的跳动，几近窒息。
　　窈窕的身躯也呈现一种不正常的扭曲，圣洁的面容已经变成了女鬼一般的凄厉、惊恐，甚至是悔恨。
　　此时的方寒眼神却涌动着奇异的光彩，看着沈北突然抓起方南夕，有些看不懂这是什么操作？
　　你们两个不是一起的吗？
　　“何必演戏呢？”
　　方寒摊开双手，彷佛看穿了似的：“我想，你费尽心机勾引我出来，定然不是要杀方南夕给我看，这毫无意义，方家又不是死绝了，你在其他方家人面前直接杀，不是也能获得快感吗？直接表明你的目的吧。”
　　沈北砸了砸嘴，将方南夕丢飞一边，嬉笑一声：“老江湖不愧是老江湖，那我说了，你可别介意。”
　　方寒无声笑了笑：“我这个人可是小心眼，注意你的用词。”
　　沈北挑挑眉，小心眼？有点意思……
　　沈北直言不讳的说道：“有些东西放在一个地方，毫无价值，但挪一挪位置，那可是作用颇高。你说呢？”
　　“哈。”
　　方寒直接就听懂了，目光讥讽而无情的望着沈北：“想要我的奇物面具是吧？”
　　沈北点点头。
　　“你是打算借呢，还是要呢，又或者是抢呢？”
　　“要，你肯定不给。”沈北语气平淡冷漠，继续说道：“借，你怕我不还。”
　　方寒擦了擦鼻子才含糊地说道：“那是打算抢了。”
　　“其实更好的解决方案是……”沈北说一个建议：“比如你一不小心丢失了，正好被我捡到了。”
　　“可被你捡去，我还怎么在地窟混呢。”方寒一脸玩味的问着、
　　沈北摊开双手：“回到你本应该回到的地方去。”
　　“哈哈。”方寒仰头大笑，笑声滚滚，可是，下一秒，笑声突然像是断电似的止住，他低头看着沈北，目光如同毒蛇环视一般：“是个好主意，不过，如果你能让我当总统，不用你弯腰去捡，我亲自拱手送给你如何？”
　　沈北舔舔嘴唇：“我都不敢做这种梦啊。”
　　“所以，我建议你还是抢吧。”方寒说着。
　　沈北满意地笑了，笑容有些阴森：“这也是我的首选。”
　　而此时的方南夕这才反应过来。
　　沈北和庄毕凡一切的目的并不是帮助自己抓拿方寒。
　　而是惦记上了方寒的奇物面具！
　　自己不但不是什么金主，还是沈北的人质啊！
　　可恶！
　　方南夕口中发出虚弱、怨毒的声音：“退钱！”
　　沈北偏转一下头颅，目光清淡：“不退。”
(.每.天:免;费;更"新?Q,扣'裙:收?费;小"说:唯?一.更;新:群!7?0"9"9,7,6;7"2!8;备,用'群:9;2;3.1:7!7'0,4!8:)　　“你——”
　　“怎么，你要帮方寒对付我吗？”
　　方南夕闻言眉毛往下一耷。
　　虽然自己被沈北耍了。
　　但帮助方寒是不可能的。
　　不说实力菜如狗，就是真有这份实力，也不可能帮助方寒啊！
　　方寒已经是家族之耻，即便是有血脉相连，但他的所作所为，天理不容，大义灭亲也不为过！
　　“一边待着去。”
　　沈北挥挥手。
　　方南夕极其听话，也知道这不是自己能参合的战斗，小命要紧，说撤就撤，没有一丝犹豫。
　　就在方南夕远离之时。
　　方寒浑身根骨齐鸣，元气爆发。
　　在沈北眼中，那节节攀高的气息，直到七阶才停下！
　　沈北倒吸一口凉气。
　　七阶！
　　这有点难搞啊。
　　同时心中暗骂庄毕凡怎么还不过来。
　　搞不好说不定收谁的尸体呢。
　　“即便你帮助我妹妹走到这里，我们之间也本可以无仇。”
　　方寒目光深邃，仿佛倒映着崇山峻岭，漠然道：“但你杀了英红，断了我的信息来源，可恨！还想抢我的面具，更笑！”
　　“你现在想跑，也晚了！”
　　沈北扬起下巴，浑身真气涌动，气势丝毫不输方寒：“我还未杀过七阶，希望你能让我开心开心。”
　　“五品……”方寒嘲笑鄙视神色不禁浮于言表：“你怎么敢说出如此狂妄之话！”
　　“因为我有人！”
　　沈北话音刚落。
　　得到消息的庄毕凡终于赶到，从水沟内极快爬出来。
　　他本以为自己在黑炉城门口看到的那支队伍就是方寒。
　　结果谁能想到，这家伙狡猾如狗，竟然打扮平民的模样偷偷溜出来了！
　　万幸的是两人计划周全，一人堵一边，否则打草惊蛇了。
　　“什么情况？”庄毕凡看着眼前的异人，问着沈北。
　　沈北回答也很干脆：“嘴炮打完了，预热完毕，你可以直接上。”
　　庄毕凡面色沉郁，神情冷肃：“你做的事情……还真不少啊。”
　　“这不是为你打提前量嘛。”沈北极其厚脸皮的说着。
　　庄毕凡说道：“你刚刚还在喊着要动手，我还以为过来能吃现成的呢。”
　　“七阶啊老毕，真当我没脑子？”
　　“现在不装逼了？”
　　“我只想静静看你的表演。”
　　庄毕凡大步向前一跨，六阶气息博然爆发：“你去小孩那一桌，我自己单挑他！”
　　方寒沉闷、暴虐、让人听之就战栗的声音响起：“五品垃圾，六品废物……自寻死路！”

第334章 卑微的虫子
　　面对七阶，实力不明的方寒，不单单沈北不怂，庄毕凡也不怂！
　　实在是方寒身上的奇物诱惑太大。
　　毫不客气的说，即便是四品武者知道这种可以改变外貌，彻底融入异人的面具，也得尝试下能不能偷走。
　　更别说，筹划已久的沈北和庄毕凡，更是蠢蠢欲动，擦拳磨掌，按捺不住。
　　有了这个面具，对于寻找武道终极能起到难以想象的作用。
　　必须拿下。
　　尽管方寒是七品，在沈北看来，庄毕凡可是六品，跨等阶对战，绝对有希望。
　　而在庄毕凡看来，自己可以打一打，一边的沈北来辅助，胜算也很高。
　　此时的庄毕凡眼眸中仿佛有残酷的光芒在涌动：“方寒，我再给你一次机会，将面具交出来，咱们大道朝天，各走一边！”
　　方寒闻言哈哈大笑，目光之中涌动着磅礴的怒意：“等待你们的只有死路一条！”
　　“那就没得谈了？”
　　“我和抢劫犯有什么可谈的？”
　　沈北在一边插了一句：“墨迹什么，干他！”
　　“我也得预热。”庄毕凡回了一句。
　　沈北：……
　　“跳蚤一般的小丑！”
　　此时此刻，方寒反手一抬，澎湃的元气在自身周边疯狂席卷。
　　这些元气瞬间大变，由乳白色转变为灰雾一般。
　　下一刻，在方寒边缘徘徊的灰雾顷刻间剧烈沸腾起来，犹如海啸般激荡不休，顷刻间就层层叠叠的奔涌、冲击而去！
　　而庄毕凡刚有所动作，四周阴森可怖的灰雾之潮陡然沸腾起来，随后肉眼可见的，大片大片的雾气开始涌动、汇聚、凝结，然后顷刻间形成了一头头有大有小，形状各异、狰狞可怖的雾气恶鬼！
　　仅仅眨眼的功夫，周围滚滚的雾气之潮就情况大变，成千上万头由灰雾凝结的恶兽或在空中呼啸盘旋，或在地上游走咆哮，仿佛将整个战场化作了一片恶鬼的海洋，将沈北和庄毕凡彻底包围的水泄不通！
　　嗖嗖嗖！
　　就在两人脸色接连变幻之时，紧接着，成千上万头灰雾凝聚而成的恶鬼发出明明无声，却摄人灵魂的可怖嚎叫，然后就好像无数地狱中爬出来择人而噬的冤魂厉鬼，穷凶极恶的从天上地下、前后左右各个方向上蜂拥而至！
　　武技：灰烬鬼潮诀！
　　“什么玩意！”
　　庄毕凡哪里见过这种场面，不禁出声大喊。
　　沈北脸色微凝，这中灰雾形态倒是见过。
　　那还是在昌图县永久地窟的时候，有个异人作为先锋，推进过这种灰雾。
　　只不过那个灰雾会使人昏睡。
　　而方寒这个武技，似乎是百鬼夜行似的……
　　“管他是什么！”
　　沈北话音刚落。
　　顷刻间，难以计数的灰色狂涌而来，视线所及，尽是面目、形状扭曲狰狞的灰雾恶鬼。
　　庄毕凡第一时间踏前一步，体表腾起熊熊的结晶体般，反射折射的光焰。
　　而他的右拳之上，无数的玻璃结晶体凝聚，仅仅是眨眼间，一架宛如巨炮一般，十米多长的晶体手臂形成，这些晶体之间，折射出无数张方寒的头颅，抬手就是一拳向着无数的恶鬼轰去。
　　轰隆隆——！
　　仿佛沉寂多年的火山开始了首次喷发，犹如炽焰晶体战神般的庄毕凡一出手，凝练凶烈到极点的晶体怒焰仿佛千百吨岩浆喷薄而出，直接形成了一道汹涌灼烈的亮白色匹练，明明是毫无质量的晶体光焰，但每一点光华却仿佛有着山岳般的无比沉重，瞬息之间就要将恶鬼的身影淹没。
　　铛！
　　然而下一瞬，狂暴拳力余波凶猛炸开，令得空气接连爆破，扭曲沸腾，方圆百余米的地表更是猛地颤动起来。
　　庄毕凡这极度凝聚、足以摧山断岳狂霸一拳被其中一个恶鬼一口咬住。
　　那些晶体瞬间崩裂，形同脆弱的玻璃渣子，飞洒飘扬当空。
　　沈北看的直摇头。
　　这他妈是什么玩意？
　　看着挺猛，结果脆如狗啊。
　　这一拳是怎么好意思拿出来丢人现眼的啊……
　　不单单沈北鄙视一下庄毕凡，就连方寒也是如此，这一拳声势浩大，结果……中看不中用啊。
　　自己的恶鬼还没怎么用力，就崩碎了。
　　然而下一刻。
　　这些崩碎的玻璃晶体，化成无数旋转的利刃，四面八方席卷开来！
　　沈北愣了一下，没想到碎裂的玻璃渣子后续还有活。
　　不错啊不错啊。
　　在沈北的眼中，那些宛如被收割的麦子，成片成片倒下。
　　嗯？
　　凶猛的玻璃渣子，在余波冲击之下四下扫荡，然而仅仅下一秒，庄毕凡却眉毛一扬。
　　因为他清楚的看到，被他出手轰散、化作逸散雾气的恶鬼，竟然再度当空凝聚出形体，数量仿佛没有任何的减少！
　　“小心！”
　　电光火石之间同样也发现了这一点，沈北眉头倒竖，厉喝道：
　　“在这片灰雾中，它们可能是不死的！是方寒在操纵它们！”
　　身为五品的武者，沈北可不是吃干饭的，只是初步交手，他就看破了这些灰雾恶鬼的根脚，意识到这必然是方寒的能力显化！
　　“嗯？你倒是有些眼力。”
　　万鬼咆哮，噩梦降临，如此惊人的景象中，方寒的嗤笑清晰无比的响起，远隔数十米，他的身形被滚滚雾气托举，宛如无数灰雾恶兽的君主般行走来：
　　“好戏才刚刚开场，别着急，陪我再玩一会吧！”
　　“狂妄的东西！”
　　庄毕凡无法搞定，沈北只能出手了！
　　这一瞬间沈北猛然抬起手，真气涌动，直冲苍穹，原本明朗的天空瞬间铅云密布，黑压压一片，仿佛伸手就可触及云端一般。
　　沈北手掌猛然下落。
　　铅云之中便是雷霆咆哮，闪电轰鸣。
　　轰……
　　咔嚓。
　　雷电当空绽放，青紫色的雷电如同天地之间最为凶猛的神罚一般，携带至纯至阳，大自然界最为刚烈的伤害劈砸进灰雾之中。
　　下一刻。
　　如同数吨的炸药当空引爆，毁灭性的雷电能量余波骤然激荡，然后就看到成百上千头蜂拥而至的灰雾恶鬼就好像融化的冰雪，当爆散成了丝丝缕缕的雾气！
　　这还不算完，沈北出手间的声势更加惊人，雷光加持，电流闪耀，每一拳每一脚无不轰出道道电芒闪烁的冲击波，电弧连绵不绝的炸裂中，一头头灰雾恶鬼好像冰雪般消融。
　　而更加惊人的就是，凡是被他电弧扫灭的灰雾恶鬼，全都发出一声意义不明的吼叫，然后彻彻底底的当空消散，再也无法凝聚形体！
　　“雷电属性的能力能克制这些雾鬼！”
　　“小北北，干得漂亮！”
　　庄毕凡明显发现了这一情况，顿时一喜。
　　他立刻就想到，这些雾鬼在某种程度上和地窟内的邪鬼这种负能量体极其类似，而身具雷霆之力，几天就干掉三十多万电费的沈北无疑就是它们的克星！
　　“嗯？居然能克制我的灰烬鬼潮么？”
　　汹涌的雾鬼之潮中，方寒悠游自在的站立不动，一直好像猫戏老鼠般的戏谑表情首次出现了些微的变化，他目光瞬间就转移到正在大杀四方的沈北身上，饶有趣味的道：
　　“有趣的蝼蚁。”
　　这一刻的少了雾鬼的干扰，庄毕凡再度发起猛烈的进攻。
　　他手中的晶体再度汇聚，形成一把七彩晶体长剑。
　　手中的七彩晶体长剑虚空一斩，就见到他前方大量的空气被这凶猛的一剑完全排开，形成一处气压明显降低的气旋中心，一道十余米长短的长虹剑气隔空刺杀，带着惊天的滚滚杀气，排空破浪而来，掀起狂暴如同海啸一般的浩大气浪，要将方寒彻底斩杀。
　　嗤！
　　也就是在他们刚刚有所动作时，震耳欲聋的空气尖啸声响彻天际，滚滚迷雾中，面对庄毕凡的攻势，方寒不闪不避，脸上犹自挂着饶有趣味的微笑，身影却瞬间就被刀锋、剑气贯穿、撕碎！但他整个人却没有任何的血液流出，而是和所有的灰雾恶鬼一样，爆散成了大片的雾气！
　　不是本体！
　　一击落空，沈北和庄毕凡的瞳孔骤然一缩。
　　这个时候，天昏地暗，宛如阴曹地府般的雾潮之中人影憧憧，在他们两人周身左右，群鬼哀鸣，一道、十道、百道阴森诡秘的身影缓缓走了出来，再度将他们包围其中。
　　这数十上百道的身影，并不是雾鬼，竟然是上百个身形、容貌、神态都一模一样的方寒！
　　“你们两个，太弱了。”
　　这一刻，庄毕凡悚然而惊，上百个方寒出现在雾潮之中，眼神戏谑的盯着沈北，庄毕凡两人，用同一种语调微笑道：
　　“直到现在，你们都没有给我任何的惊喜，所以我决定尽快结束这场无聊的战斗。”
　　唰！
　　方寒的话音还没有落下，每一个人的耳边就响起一种令人灵魂都要被抽离出来的呼啸声响。
　　同时沈北和庄毕凡两人就看到，滚滚灰雾中数十上百个方寒冷笑着豁然抬手，每一个方寒的手臂都化作了数条灰雾锁链，成百上千的灰雾锁链铺天盖地了，以闪电般的速度向着沈北和庄毕凡两人电射而去！
　　这一瞬间，前后左右、四面八方到处都是死寂森然的灰雾锁链穿梭而来，无数或哭或笑，或狂喜或怨毒或愤怒的诡异声音大作，鬼哭狼嚎的爆响声中，给人的感觉虚空扭曲，万象万物近皆崩溃错乱，无边的恐怖！
　　这正是方寒的杀招之一：雾鬼囚天锁！
　　“两个卑微的虫子，臣服于我，黑炉城的伟大城主方寒大人！”
　　方寒猖狂的大笑声无边无际回荡着。
　　“自保！”
　　庄毕凡喊了一句。
　　沈北嘴角一撇：“说这句话的应该是我！”

第335章 他……无敌姿态？
　　“可笑的攻击！给我退！”
　　庄毕凡爆喝一声。
　　锁链横空，天塌地陷，此刻已经完全顾不上沈北的庄毕凡面对方寒这凶猛的一塌糊涂的攻击，他的额头青筋暴跳，顷刻间刀光、剑气狂舞，以间不容发之势将所有抽击而来的灰雾锁链尽数绞碎。
　　本质上，这些灰雾锁链和雾鬼并没有本质上的区别，都没有实体存在，所有当庄毕凡全力出手下，灰雾锁链铺天盖地的攻势依旧是无法突破庄毕凡防御圈。
　　然而漫天狂舞的灰雾锁链实在是太多太多，并且还在不断的从每一个方寒的化身上生成，更加诡异的是，在短短几秒中，每破碎一条灰雾锁链，庄毕凡的脸色就微微扭曲一分。
　　那条灰雾锁链虽然没有实体，但是每一条之中都蕴含着极其阴损难防的精神冲击之力，让他每绞碎一条灰雾锁链，都要承受一次猛烈的精神冲击！
　　“可笑的攻击？”
　　数十上百个方寒手臂挥舞，齐齐开口低笑：
　　“那么……这样呢？”
　　嗡！
　　下一瞬，每一个方寒的眼中，极度阴沉的光芒骤然一闪，然后从眼眸中，道道灰色闪电以难以言喻的速度迸发而出，就和真正的闪电一样，以人类几乎无法反应的速度命中沈北和庄毕凡两人！
　　武技：心魂爆震！
　　“吼！”
　　就仿佛被真正的闪电所命中，庄毕凡只觉得脑海被人重重敲击了一下，顿时闷哼一声，难以言喻的大脑晕眩和刺痛中，身躯猛然剧烈颤抖了一下。
　　方寒这隔空发动的精神冲击，立刻就让庄毕凡精神负创的同时，显露出了一个绝大的破绽！
　　而也就是在这一瞬，漫天狂舞的灰雾锁链就好像拥有自主意识一样抓住了这个破绽，刹那间就突破了庄毕凡的防御圈，犹如择人而噬的巨蟒一般将他死死缠绕，将庄毕凡直接钉在了半空中！
　　沈北仰头看着庄毕凡，此刻的他不但缠绕，甚至还有几条灰雾锁链凶猛无比直接贯穿了庄毕凡的四肢、躯干。
　　只不过雾气锁链的贯穿并不是什么实质性的伤口，而是仿佛锁链融入了庄毕凡的身体一样！
　　但是即便如此，灰雾锁链没入体内似乎也给庄毕凡带来了难以抵挡的打击和伤害，只见他被锁链贯穿缠绕的身躯剧烈颤抖，脸色极度的扭曲，似乎处于极度痛苦、混乱的状态中难以自拔，身上原本雄浑狂暴的生命气息也变得好像风中的烛火，急促的飘摇起来。
　　“呵呵……区区六阶武者，也敢在我的鬼雾里对我动手？”
　　滚滚迷雾中，数十上百个操纵着灰雾锁链的方寒却齐齐露出满意而轻蔑的微笑。
　　然而，当方寒将目光放在沈北身上之时，整个人却是一愣。
　　他本以为庄毕凡被擒获，沈北自然也是落个如此下场。
　　毕竟，沈北才是五品武者，连六品都抗不住自己的攻击，五品更不用说。
　　可现在一看……
　　方寒彻底懵逼了。
　　怎么沈北跟个没事人一样，如此巨大的精神冲击，毫发无伤？
　　这是怎么回事！
　　方寒目光环视，脸上凶光毕露，尽是难以言喻的冷酷和暴戾之色：“你——”
　　沈北颇为无聊的打个哈欠，嘴角勾起一个冷漠的笑意：“谢谢啊。、”
　　嗯？
　　方寒更加懵逼了。
　　谢谢？
　　你谢谢个鬼啊！
　　难不成你和庄毕凡有仇，见他丑态很开心？
　　沈北这一声谢谢可是真心实意的。
　　精神冲击啊。
　　多么美妙的第五维属性。
　　原本沈北抵抗精神冲击已经达到90℅。
　　就差那么百分之十，方南夕这个任务完成之后，必然是百分之百，再无后顾之忧了。
　　当然，不得不说，方寒这种精神攻击确实是霸道，自己高达90℅抵抗，也受伤了，真是让人心疼啊。
　　此时的方寒面容上挂着森森的狞笑，眼神带着些许的残忍和意外：“很好，你倒给了我一个惊喜，再来！”
　　唰唰唰——！
　　瞬息之间，数十条灰雾锁链暴射而出，贯穿虚空，仿佛出洞的莽龙，向着沈北呼啸而来，与其一同闪烁的，还有一道道无形物质，却极端迅猛诡异，无可防御的灰色闪电，正是方寒让庄毕凡吃了大亏的精神攻击：心魂爆震！
　　能够重创他人灵魂的灰色闪电豁然降临的时刻，就好像一阵微风拂面，沈北仅仅的脑子顿了一下，眼睛眨也不眨，抬手就将数条缠绕而来的灰雾锁链直接轰爆！
　　“嗯？”
　　方寒再次错愕，他还以为自己的攻击不够，这才再次施展武技。
　　结果……拿不下一个小小的五品？
　　以往无往不利的招式竟然在一个小小的五品武者身上失手，发现沈北这个奇怪的异数以后，方寒的一个个分身眼睛猛地一眯，就好像看到了一头正在向狮子挑衅的绵羊般，充满了饶有趣味的感觉：
　　“有趣，有趣……你是怎么做到的？”
　　嗡！
　　令人悚然的精神波动滚滚扩散，仿佛整个雾潮都在沸腾，数十上百条灰雾锁链宛如地狱魔怪的触手，群魔乱舞般再度抽击了过来。
　　同时，方寒这二三十个分身的眼眸之中，再度有深沉诡异的光辉爆发，随后虚空之中，一道道死寂森然，更令人心惊的灰色闪电迸射而出，连虚空都为之扭曲！
　　呼！
　　然而，下一瞬，依旧好像是微风拂面，沈北面无表情，这些足以叫六品武者都头痛欲裂的精神闪电却好像落入了一个深不见底的深渊般，没有起到任何的效果。
　　甚至所有狂舞而来的灰雾锁链缠绕在沈北身上，就好像一根头发丝落在身上一样，什么影响都没有造成，就被他雄壮的身躯轻描淡写的震碎！
　　无效，无效，方寒的心魂爆震也好，鬼物锁链也罢，统统无效！
　　“怎么可能！”
　　难以置信的事情就这么发生在眼前，方寒所有分身的瞳孔中，第一次出现了剧烈、悚然的变化。
　　“你到底是什么东西！”
　　兹兹……兹兹兹……
　　而就在这时，一道犹如闷雷在雾潮之中滚滚扩散的低沉声音，陡然震动了方圆百米的空气烟尘。
　　同一时间，方寒的视线中，站立于原地的沈北身上，耀眼的电芒一点点的散发，然后越来越强烈，越来越汹涌，空气中突然有成千上万道细微如同发丝一般的电光一闪而逝，仿佛不经意间有不知名的庞大电场笼罩了鬼潮之中！
　　视线中，沈北的身上，堂皇暴烈的雷光仿佛通天彻底，从他所在的位置，一股强大的压力由四面八方席卷而至，犹如奔涌的海啸，犹如怒啸的狂风，在他周身百米的范围之中，所有的灰雾之潮都好像承受不住这种毁灭性的气息，疯狂的后退！
　　“你……！？”
　　“你到底是什么人！”
　　感觉到这种可怖的威势，首当其冲的方寒眼神狂变，连连后退。
　　“多看看报纸就知道我是谁。”
　　沈北舔舔嘴唇：“只能说，你千不该，万不该将精神冲击作为底牌。这就是七品？好没劲啊！”
　　轰隆一声！
　　就在方寒脸色狂变的下一刻，虚空中突然有璀璨的电光急剧一炸，无数介于虚实之间的雷霆电光虚空涌现，亿万道电光互相纠缠，然后就好像海啸一般的四面八方狂暴奔涌，一瞬之间就将方圆百米的空间化作了雷霆炼狱！
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　无比灼目、暴烈的雷霆光辉刺痛眼球，整个大半个战场阴森压抑、仿佛无穷无尽的滚滚雾潮就好像冰雪遇到了岩浆一般，竟然开始了飞速的消散，消融！
　　而处于雷霆炼狱最中心，方寒数十上百的灰雾分身惊声咆哮，却连丝毫闪避的余地就没有，就被十道、百道、上千道充满毁灭气息的淹没，然后毫无阻碍的直接破碎、蒸发、烟消云散！
　　只一瞬间，方寒上百的迷雾分身，就全部湮灭在了雷光炼狱之下，荡然无存！
　　在这一瞬间，原本灰暗的灰雾亮如白昼，就连汹涌灰雾之海也顷刻间就被扫除大半！
　　“让你玩了半天，现在该我了！”
　　“过年好！”
　　咔擦！
　　沈北的狞笑声还没有落下，就被更加巨大的雷声所掩盖，同时他手掌之中，突然有灼目的雷光凶猛迸发，瞬间有一道怒龙般的巨大雷霆劈落下来，仿佛将茫茫的黑夜都给撕裂、一分为二！
　　轰隆一声！
　　雷霆击落，直劈方寒！
　　滚滚震耳欲聋的雷霆瞬间将方寒的身影淹没。
　　刺目光线，让已经掉落在地的庄毕凡睁不开眼睛。
　　他也是一脸震惊的看着沈北对战方寒。
　　打死他也不敢相信，自己看不住的精神冲击，沈北宛如喝凉水似的，秀的让人头皮发麻。
　　同时，这道威力十足的雷霆，如果能一击将方寒击杀。
　　那无疑自己再一次打酱油了。
　　虽然有点丢人，但只要面具能拿到就好啊。
　　然而下一刻。
　　在雷霆狂暴的能量肆虐倾泻完毕之后。
　　令人震惊的一幕出现了。
　　方寒……毫发无伤的站在灰雾之中，他缓缓抬起头，不可一世的大笑声越来越大，甚至压倒了震耳欲聋的雷霆余音。
　　他眼眸仿佛穿透迷雾，缓缓露出一个诡秘的微笑：“无聊啊无聊，不如这样，你们连个一起上，我不还手，看你们什么时候能打死我怎么样？”
　　沈北：！！！
　　庄毕凡：！！！
　　卧槽你大爷啊……沈北在这一刻稍显锋利的眉毛紧皱，他能感受到方寒那令人窒息的生命压迫气息扑面而来，瞳孔也微微一缩。
　　自己在菜，菜如狗，也不可能在发动十万伏特雷霆劈砸之下，方寒不着疼热，不关痛痒啊！
　　这他娘究竟是怎么回事！
　　下一刻。
　　庄毕凡颤颤巍巍站起来，神情也显得无比凝重、冷峻，高高举起主镜：“一边待着去，该我出手了！”
　　沈北：？？？

第336章 夺取世间光明之术
　　沈北消耗一大量真气，召唤十万伏特的雷霆之怒，原本也没想把方寒一招制敌。
　　更多是想驱散鬼雾。
　　但打在方寒身上，至少也得有些伤害吧？
　　沈北对自己的伤害还是有信心的。
　　结果令沈北大跌眼球的是，方寒毫发未伤！！
　　如此不堪？
　　在沈北看来，好像方寒身处鬼雾之中，宛如无敌姿态一般。
　　绝对有问题。
　　而此时的庄毕凡站出来，伸手把沈北向后推了推：“让我来。”
　　沈北撇撇嘴，自己的真气存量也就足够再来几次十万伏特雷霆。
　　当然，也可以抽取方寒的元气，虽然叫法不同，但本质是相同的。
　　庄毕凡如果能把方寒从鬼雾中打出来，倒是少了沈北分心操作。
　　“把你的铅云撤了。”庄毕凡指挥着。
　　沈北点点头，一挥手，漫天的铅云瞬间消失。
　　蔚蓝无垠的天穹之下，阳光毫无保留地再次洒落，将每一寸空间都镀上了一层耀眼的金辉。
　　但见。
　　庄毕凡高高举起主镜，用力向上一抛。
　　随着主镜不断升空，那主镜的形态也发生变化。
　　仿佛迎风见涨，开始违背常理地膨胀、变化。
　　原本一米左右的落地镜，似有无形的双手抻扯一般，渐渐变大，它不再是一块普通的落地镜，而是像被无形之力所牵引，不断拉伸、扩展。
　　伴随着结构的奇异转变，镜子中心部分急剧增厚，边缘却趋于纤薄，形成了一种奇异的透镜构造。
　　最后，天空之上，一面长达数百米的巨大放大镜悬浮在空中，犹如天外飞来的异宝。
　　庄毕凡也跟着缓缓升空，他踩在镜面边缘之上，衣衫猎猎作响。
　　整个战场被庄毕凡这一面透明的放大镜搞的都不由自主的风声鹤唳、草木皆兵。
　　沈北缓缓抬头，万分不得解，这阵势……这家伙要做什么？
　　用镜子砸方寒？
　　白费力气啊。
　　而此时的方寒眯着眼睛，周身鬼雾滚滚，面容上尽是扭曲而神经质的笑容：“我很想见识见识，你玩什么？”
　　高空之上的庄毕凡整个人的面庞甚至身体都隐藏在阳光照耀下的阴影之中，一片黑漆。
　　但见，他双手合十，目光不断的闪烁起来：“战斗就得有来有往，否则还叫什么战斗？”
　　下一刻。
　　庄毕凡爆喝一声：
　　“日照熔金熔天诀……”
　　“开！”
　　嗡～～
　　庄毕凡体内的真气，如沉眠万古的火山猛然觉醒，轰然爆发，能量波动令空气震颤。
　　悬浮于天际的庞大放大镜迅速调整角度，与他背后炽烈的阳光形成一个微妙的交角。
　　刹那间，庄毕凡凌空虚握。
　　令人恐怖的事情发生了。
　　一股难以言喻的力量自他掌心涌动，整个世界仿佛被巨幕骤然拉下，光明在一瞬之间遁入深渊，黑暗如墨汁倾泻，比夜更深邃，比盲更彻底。
　　仿佛连时间都被吞噬。
　　原本明朗的世界，在一秒钟之内变得漆黑无比，仿佛电灯短路忽闪一般。
　　然而，光明的缺席只是眨眼间的戏法。下一刻，世界再次被无尽光辉所拥抱。
　　沈北倒吸一口凉气。
　　刚刚的庄毕凡……夺走了光明？
　　他竟是以一己之力，玩弄光明于股掌之间！
　　这手段，有点超乎意料啊。
　　此刻，庄毕凡掌中凝聚的光球，仿佛微型太阳，将刚才被他“盗取”的世界之光尽数汇聚，刚刚夺取世界光明的光线，均在他的掌握之中！
　　接着，庄毕凡反手往放大镜上面一拍。
　　将这束光芒拍向那巨镜，瞬间，阳光如洪流般涌入镜面，经由镜片的神奇折射，化为一道刺向地面的光柱。
　　其威力之强，让人无比惶惶不可直视，仿佛连视线都会被那光芒灼伤。
　　这道光柱投射在地表之后，竟然让石子，杂物瞬间滚滚燃烧起来。
　　碎石、尘埃在光柱的洗礼下，火舌舔舐着大地，万物在瞬间被点燃。
　　地面上，岩石、泥土在高温下融化蒸发，化为滚烫的岩浆，流淌蔓延，仿佛整个世界变成了一座失控的熔炉，将大地的一切化为沸腾的铁水，倾泻而出一般。
　　接着，庄毕凡操控着遮天蔽日的放大镜投下的光柱，向着方寒横扫而去！
　　这道光柱宛如热刀切奶酪，在地面上留下滚滚岩浆巨痕。
　　“鬼雾姿态无敌是吧？”
　　庄毕凡一副看穿的神态，目光冰冷而幽深，缓缓开口道：“神光之下，我让你原形毕露！”
　　轰隆隆……
　　光柱以无可匹敌的姿态划向方寒所在。
　　要知道，鬼是至阴之物，其本质与至阳至热的太阳光芒构成了天然的对立。
　　同样，雷电之中蕴含的纯粹阳刚之力，也是它们天生的克星。
　　方寒的鬼雾或许能抵挡日常稀薄的阳光侵袭，那是因为那些光芒过于温和，尚未触及它们的禁忌。
　　但眼下，庄毕凡倾尽全身真气，强行摄取了世间一瞬的白昼之辉，这绝非寻常洒落大地的温暖日光可比。
　　这被剥夺的阳光，经过庄毕凡真气的淬炼与那神奇放大镜的千万倍聚焦增强，已经不再是单纯的自然之光，而是融汇了武者真气与神器威能的超级光束，内含无匹的阳刚与炽烈，足以撼动阴阳法则的日照熔金熔天诀！
　　而此时的方寒含有芥蒂的目光暴露无遗，眉毛倏然拧起，皱成了一个川字，眼神之中是至深的恐惧、骇然。
　　方寒几乎没有任何犹豫，当即拔腿就跑！
　　在方寒看来，如果给庄毕凡时间和充足的真气，他的光柱抹除自己的黑炉城都不成问题！
　　想都不用想，自己的黑雾绝对扛不住，极有可能被焚烧的一干二净！
　　方寒完全不打算硬抗。
　　避让不是怂，更不是丢人。
　　而是牵扯。
　　只要庄毕凡真气消耗干净，一切依旧尽在掌握。
　　然而，方寒的想法是正确的，但实施起来还有巨大的漏洞。
　　即便他能跑得过庄毕凡操控的光柱，但庄毕凡可不是一个人。
　　还有一个沈北躲在一边！
　　“想跑？”
　　沈北可是一个对战斗极度敏感的武者。
　　一件方寒在庄毕凡的光柱之下怂成狗，拿手的本事便展示起来。
　　痛打落水狗！
　　一秒钟都不能疼。
　　鬼知道庄毕凡能坚持多长时间？
　　该上就得上，肆无忌惮的打！
　　毕竟，后面有庄毕凡的日照熔金熔天诀光柱在咬着他。
　　但凡是被庄毕凡光柱碰上，方寒还想保持无敌姿态？
　　天克啊！
　　“跑的了么！”
　　方寒的身影好像灰色的闪电般一闪而出，沈北目光一抬，死死锁定了鬼魅般冲上半空高速移动的方寒，抬手就是一道一万伏特的暴烈闪电轰杀而至！
　　轰轰轰！
　　雷光剧烈爆炸，空气巨震，潮水般的波纹一圈一圈的向外奔涌，雷光爆溅，毁灭性的威能震天动地，半空方寒的身影模糊难见，连连虚空后退，直接被拦住了去路。
　　而后面的光柱还在紧追不舍。
　　双重夹击之下，让方寒眼眶开裂，脸色极端的扭曲，一种前所未有恐怖的感觉充斥着心头。
　　踢到……铁板了！
　　不过这一刻，令沈北感到意外的是，他轰出的高压闪电似乎并没有作用在方寒的身上，而似乎是在接触到方寒的本体之间就被什么阻拦住了一样！
　　随后他就在雷光的余韵中远远看到，此时此刻方寒的额头青筋暴露、连连咆哮，而在他的周身前后左右，正有十余面成人巴掌大小的菱形骨盾悬浮不动，形成了一种水泼难进的防御阵势。
　　也就是因为这些骨盾盾牌组成的防御阵列，沈北接连轰击而至的高压闪雷才提前炸开，并没有真正的作用在方寒的身上。
　　作为精神强大，擅长隐藏幕后，打击操纵玩弄人心的武者，方寒自然不擅长正面战斗，体魄强度也相对较为脆弱。
　　正是因为如此，身为黑炉城城主的他，花费大量的人力物力，极大心血精力，为自己打造出了一套超强度的“浮游白骨壁垒”。
　　“浮游白骨壁垒”攻防一体，一共由十二枚巴掌大小的菱形白骨盾牌组成，而它的原材料，是一头叫做‘白骨皇帝’的强横凶兽身上的核心脊骨，具有质地极其坚硬，并且吸收反射各种能量冲击的强悍特性。
　　这套武装平时以护甲的形式穿着在方寒的身上。
　　而随着精神意念的灌注，“浮游白骨壁垒”会瞬间根据方寒的心意进行组合，既能成为刺穿一切阻碍的犀利杀器，还能向现在这样组成固若金汤的防御阵列，极大程度上的提升方寒的正面作战能力！
　　虽然惊险无比的拦截了沈北凶猛的远程雷霆打击，方寒的脸上却没有丝毫的喜悦，而尽是一种心有余悸的感觉。
　　前有沈北拦截，后有庄毕凡致命杀招。
　　如果是仅仅是庄毕凡，方寒能保住玩死他。
　　但此时此刻的沈北似乎更加难缠。
　　这不仅仅是因为沈北来历诡异莫名，根本就不在他的情报之上，还因为他各种精神杀招对沈北竟然都毫无作用的缘故！
　　但是他却从来没有想过，世界上竟然有人能无视他的精神攻击手段，并且是像沈北这样彻彻底底，仿佛微风拂面般的无视！
　　而且，他连面前这个凶猛的怪胎到底是谁都不知道。
　　再加上庄毕凡诡异的夺取世界光明这样匪夷所思的情况，让方寒的自信和骄傲遭到了空前的打击，甚至由衷的感受到一种惊悚。
　　现在，方寒没得选择，如果不硬刚沈北，留出逃窜的路线，自己真的会被玩死！
　　下一刻。
　　方寒一咬牙，从怀中抽出一块黝黑如夜的墨玉。
　　这块墨玉上，精细雕琢着一只血盆大口、神色狰狞的巨熊头颅，
　　啪……
　　啪！清脆一响，方寒五指用力，墨玉在他手中瞬时化为粉末！
　　随之而来，一股浓郁至极的黑雾自碎裂的墨玉中袅袅腾起。
　　这黑气翻涌滚动，如同活物一般。
　　方寒张开嘴，一口将其吸了进去。
　　刹那间，方寒的身影变得恍若幻影，肉身在光影交错中闪烁不定。
　　仅仅是眨眼之间。
　　黑气从他的七窍之中迸发而出。
　　而这一次，这些黑气悬浮在方寒身后，迅速汇聚成形，化作一头庞大无朋的黑色爆熊！
　　黑色爆熊缓缓睁开眼，一对猩红的眼球充斥着汹涌如潮的毁灭欲望！
　　“吼～～～！”
　　爆熊一声蕴含无边狂怒、暴戾的咆哮声震动天地，携带着无尽的愤怒与暴虐，令天地为之色变！
　　如寒风中的刀子，直刮进人心底，令所有人心中毫无来由的升起一股恶寒。
　　此时的方寒眼神之中也尽是近乎疯狂的神色，仿佛赌上了自己一切：
　　“沈北，很能打是吧？”
　　“我倒要你尝尝什么叫苦头！”
　　惊怒之中，方寒身后的爆熊虚影，向着沈北杀去！

第337章 混合双打，送你投胎！
　　“杂碎！给我死！”
　　轰！
　　爆熊的一声恼怒咆哮犹如惊雷炸响，只见到方寒身后的爆熊啪击而出。
　　一道空前高大、强壮、暴虐的巨掌比声音传播的速度还快，携带着恐怖音速激波，扑杀而来！
　　同时，沈北头顶，大片大片的阴影和黑暗陡然不正常的扭曲，这道轨迹之中的一切变得光怪陆离，随后一支纯粹漆黑，没有一丝一毫杂色，仿佛要把人目光都吸引进去的恐怖阴影巨爪顷刻间成形，当头向着沈北抓了下来。
　　巨爪所经过的空间中所有的空气都彻底的崩灭，形成了一条真空走廊。
　　而沈北头顶，阴影沸腾，房屋大小的漆黑巨手蕴含着难以想象的威能气焰，就好像来自黑暗的妖魔之王，探出了自己的手臂，铺天盖地的抓来，封锁了沈北所有可能闪避的空间。
　　顷刻间，爆熊攻势犹如山呼海啸，天塌地陷，凶猛无匹。
　　而沈北早早就盯着方寒的一举一动，更是防备至极。
　　早就意料到方寒不可能就此认输。
　　果然。
　　还是逼出底牌了。
　　虽然不明白那墨玉是什么东西。
　　但沈北戒备之心从来未曾松懈过一丝一毫。
　　尤其是这种七阶实力的异人，别看自己的打的欢，但人家方寒真正畏惧的是紧随其后的光柱！
　　沈北瞬息之间脚步一跨，闪离了原地。
　　轰！
　　房屋大小的爆熊阴影巨手轰然抓在沈北原本所在的位置，落点部位的地表就好像豆腐一般的破碎、塌陷，可怕的震荡余波下，烟尘滚滚，大片大片的土地如同波浪般起伏，甚至远处村庄一栋栋的房屋更是在余波的冲击下像纸牌般倒塌。
　　而这个时候的沈北，身影好像虚空穿梭的电光，已经出现在了爆熊攻击的边缘地带，看向身后那一派被破坏的场景眼睛微眯。
　　“放弃精神优势，借助爆熊的力量玩蛮力路子……”
　　沈北沉吟一下，有点意思。
　　似乎……自己也可以打一打。
　　拳拳到肉，沈北还真没怕过谁啊！
　　“你往哪跑！”
　　就在沈北刚刚脱离爆熊扑杀之际，脚下破碎不堪的土地就发出不堪承受的剧烈轰鸣，随后在沈北视野中，方寒操控爆熊凶恶霸道的身影，比地表震动的传播速度还要快，顷刻间就从不远处滚滚的烟尘中狂掠而出，如同跗骨之蛆般追杀而至！
　　眨眼之间，爆熊浑身黑气之光光泽散发，眼神残忍，犹如一尊钢铁巨魔，也不知道是多么凶猛纯粹的力量和速度。
　　方寒踏过的来路仿佛扭曲失重，震耳欲聋的空气崩灭声响彻天地，就这么残暴无比的向着沈北撞来。
　　“我就喜欢你这种自取其辱，来的好！”
　　而在这一瞬，看着穷凶极恶冲撞过来的方寒，沈北眼神兴奋，就好像看到了一个十分感兴趣的对手一样，不闪不避，雄壮的身躯中电流彻底暴动，推动着他同样以彗星撞地球般的姿态撞向了方寒。
　　轰——！
　　一人，一熊撞击在一起，宛如平地里两颗重型导弹同一时间撞击、引爆，只见整个战场上疯狂震动，开裂！
　　两道身影之外，肉眼可见的一圈一圈巨大的纯黑色冲击气浪猛地成形、奔涌、扩散，地表、空气、微尘一寸寸的崩灭，成百上千吨的土石被狠狠掀起，形成了大片大片犹如海啸般的土石巨浪！
　　刹那之间，一人一熊对轰之下，整个战场的地表被层层掀起，荡然无存！
　　而在这样一派惊心动魄的毁灭景象中，沈北肌肉鼓动，青筋暴起，就好像顶着一头远古凶兽一般，似乎正在以纯粹的力量进行着角力。
　　可以看到，这番景象中，方寒操控的爆熊似乎占据了上风，他闷声咆哮，巨力勃发之间，沈北的身躯竟然在一点一点的后退！
　　“杂种，你到底……”
　　然而，可怕的巨力在涌动、冲撞，而此刻似乎占据了些许上风的方寒并没有丝毫的喜悦，他死死盯着沈北近在咫尺的面庞，他的大脸上难以抑制的浮现出一丝惊怒。
　　要知道，自己消耗可是“兽魂玉符”！
　　里面封印着是可是六阶玄灵爆熊！
　　这种凶兽以力量见长，无坚不摧，无固不破，拥有开山劈海之势。
　　想要十足的把握猎杀玄灵爆熊，必须六阶辅助，七阶主力，八阶保驾护航才能安稳得手。
　　之后趁着玄灵爆熊垂死之际，将其灵魂封印进兽魂玉符内进行滋养。
　　时间越长，玄灵爆熊的灵魂成长越深厚！
　　而方寒这个兽魂玉符已经滋养了一年之久，虽然还是六阶，但几乎已经摸到七阶凶兽的门槛！
　　如此这般……如此这般竟然仅仅和沈北对轰个四六开！
　　方寒本以为自己的精神攻击落败于沈北，已经是可耻之事。
　　但现在一看，即便是玄灵爆熊的力量，死死压了一阶的优势，完全没取得自己预想中的效果。
　　他需要的是碾压！
　　无情的碾压。
　　只有碾压才能甩开沈北这个虫子，更能消耗时间，将庄毕凡的光柱拖延消失。
　　“什么垃圾！”
　　沈北顿时发出一声充满讥讽的嗤笑：“还以为你的爆熊能给我点惊喜，就这？”
　　被言语羞辱的方寒如同毒蛇一般的目光来回在沈北的脸庞上扫视，目眦欲裂，牙齿几乎都要咬碎！
　　方寒彻底狂暴，仿佛不信邪一般的彻底燃烧所有精神念力，足以令八阶都精神重创的“心魂爆震”毫无保留的隔空发动！
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道又一道灰色精神闪电，就像是真正的闪电，瞬息落在沈北的身上，接连的冲击下，沈北的身影却几乎不动不摇。
　　方寒拼尽全力发动的心魂爆震，依旧无效！
　　犹如微风拂面，沈北豁然抬头看向眼眶欲裂，疯狂发动着精神攻击的方寒，狞声道：“到此为止吧！”
　　下一刻，沈北纵声狂笑，身上无穷无尽的雷光冲霄而起，手掌中一道又一道堂皇、刺目、粗大的怒雷闪电贯穿夜空，犹如雷罚一般轰向半空中的方寒，连连后退。
　　“你这种实力，是怎么好意思投靠异人的？”
　　“废物一般的东西！”
　　“我一个五阶都奈何不了，简直就是异人的耻辱！”
　　“如果换做是我，早就乖乖交出面具，跪地求个痛快！”
　　“你连觉悟都没有，拿什么和我打！”
　　沈北狂笑之中，犹如爷爷打孙子一般，不断逼退方寒。
　　当然，沈北也知道，仅凭自己的攻击，根本伤害不了方寒一根毫毛。
　　自己的雷电，只不过是打在鬼雾之上，不断削减，像是剥包菜一般。
　　但自己根本消耗不起如此真气消耗。
　　最为快捷的方式还得庄毕凡。
　　沈北的嘴炮攻击也不可闲的，或者嘴是租来的，不说话就亏一个亿。
　　而是刚刚沈北和方寒对轰之中，两人不知不觉对换了位置。
　　现在的方寒背对从天而降，横扫而来的光柱。
　　沈北要用尽一切办法，吸引方寒的注意力，让其撞上光柱！
　　“走狗！垃圾，废物！”
　　震耳欲聋的雷声、雷光充塞天地，宛如世界末日，这一刻的沈北攻击不断，眼神沸腾着说不出的凶狠，嘴上更叫骂不停：“还有什么本事，给爷亮亮相！”
　　“你他妈的！”
　　方寒额头青筋凸起，浑身鬼雾缭绕，被沈北骂的脑筋直突突，在的眼中，沈北是无比可恶，令人可恨。
　　恨不得一口将沈北活嚼了，抽他的筋，喝他的血！
　　此时的他一股难以言喻的戾气在胸中直欲喷发：“我看你能坚持到几时，给我——”
　　噗呲……
　　方寒的话语戛然而止，仿佛被一股突如其来的力量硬生生掐断。
　　就在这个瞬间，天际之上，仿佛蓦然裂开一道刺目光芒，犹如太阳之怒，炽热且不可逼视，滚滚热浪伴随着耀眼强光，瞬间将他整个身形包裹其中，形成一个耀眼的光茧。
　　嘶嘶嘶～～～
　　这些鬼雾仿佛遭遇了无形的火焰，急剧扭曲、翻腾，最终化为丝丝缕缕的蒸汽，消散于无形。
　　而鬼雾中的鬼物，那些原本在暗处蠢蠢欲动的怨念与阴影，此刻仿佛被扔进了沸腾的油锅，痛苦地扭曲着，发出绝望而又凄厉的哀嚎，却在下一刻连声音都被那强光吞噬，彻底湮灭于无声无息之中。
　　这一刻方寒瞳孔骤缩，心惊肉跳，眼皮眉毛无不狂抖，只觉得喉咙干涩，惊慌不已！
　　上当了！
　　方寒这才意识到自己上当了！
　　沈北的嘴炮根本不是无用功，而是在激怒自己的理智和注意力！
　　眨眼之间。
　　方寒身边的鬼雾彻底消失殆尽。
　　而就这一刻，那光柱似乎也因为支撑不住真气消耗，终是消失了。
　　惊险，实在是惊险！
　　就差那么一秒钟，方寒差点翻盘！
　　“结束了！”
　　沈北见此一幕，根本不给方寒任何反应机会。
　　以一种无可匹敌的霸道姿态迈步而来，给人的感觉就好像一座全速行驶的钢铁战舰凶猛撞了过来一般。
　　“给我滚——”
　　虽然失去鬼雾无敌加持，但方寒还有爆熊！
　　面对沈北的反扑，操控爆熊一击轰出！
　　然而就在这短瞬之间，一面镜子横在两人中间。
　　抢先攻击的爆熊攻势，直接没入镜子中！
　　就好像打进棉花一样，爆熊的攻击……没了！
　　下一秒。
　　镜子瞬间被抽走。
　　沈北的身影再次出现方寒眼前。
　　“毫无意义的抵抗！”
　　沈北如同一尊狂暴的战神，拳脚如同疾风骤雨，凶猛轰击。
　　他的拳脚中似乎蕴含一种毁灭、爆炸性的力量，每一拳击打而出都像是高爆炸药当空炸开，空气、大地都好像承受不住这样威能的碾压，剧烈的起伏波动着。
　　在这种狂暴的攻击下，方寒身躯剧烈颤抖，脸色极度的扭曲，似乎处于极度痛苦、混乱的状态中难以自拔，身上原本雄浑狂暴的生命气息也变得好像风中的烛火，急促的飘摇起来。
　　同时，从天空之上落地的庄毕凡，从主镜中抽出板凳，劈头盖脸的砸向方寒。
　　这才是方寒的真正武器！
　　庄毕凡的板凳轮起来，带着惊天的滚滚杀气，排空破浪而来，掀起狂暴如同海啸一般的浩大气浪，直接敲击在方寒后脑勺。
　　方寒只觉得脑海被人重重敲击了一下，顿时闷哼一声，难以言喻的大脑晕眩和刺痛中，身躯猛然剧烈颤抖了一下。
　　“你以为我们真是不自量力？”
　　庄毕凡声色俱厉，眼中毫不掩饰的流露出凶悍煞气：“不给面具，那就去死！”
　　方寒这一刻被两人群殴的昏天暗地。
　　三人的真气已经全部消耗个干净。
　　拼就是体术，就看谁抗揍！
　　很明显，方寒这类精神念力极高的人，自然不是沈北和庄毕凡对象。
　　但他比较是七阶实力，三人从村头打到村尾。
　　从东打到西，从南打到北。
　　方寒更是鲜血狂飙，浑身上下没有一处完整之处。
　　殴打整整进行了十多分钟。
　　沈北最后一拳轰出方寒，狂风大作，甚至在拳印后方形成一片真空地带，让四周草木砂石纷纷卷起，填补真空：“死！”
　　轰～～～
　　方寒被沈北一拳打的五脏六腑气血翻涌，身体表面，污浊的气血如同废气，从无数打开的毛孔中嗤嗤排出！
　　沙包般倒飞出十多米远，口中鲜血喷涌的砸落在地上，双眼圆瞪，心脏在这一拳的巨力下都被震裂，气息飞速消散，当场暴毙！
　　而沈北和庄毕凡也摔倒在地。
　　累的气喘吁吁，浑身酸疼不已。
　　“很好。”
　　休息一会，沈北艰难爬起身：“你又打一次酱油。”
　　庄毕凡懒得搭理沈北，挥挥手。
　　沈北目光投放在方寒尸体上。
　　奇物面具……
　　该到收获的时刻了！

第338章 奇物面具反噬效果
　　沈北和庄毕凡折腾几天时间，可不是单单为了方南夕铲除方家祸害，背叛人类的畜生。
　　换句话说，沈北对方寒的所作所为根本不感兴趣。
　　人各有志，别说加入异人，就是变成狗，也与沈北没有丝毫关系。
　　但方寒身上的奇物面具，那就不得不出手了。
　　实在是此物对混进异人，寻找武道终极有着至关重要的作用。
　　云知一在什么地方见到的武道终极，目前还是一个未知答案。
　　只知道位于星沙地窟内。
　　而有些武者可不会为了获得开阔地图的钱，而向军方上交地图。
　　这也情有可原，换做沈北发现一个秘密宝地，也不愿与别人分析，直到搜刮干净，最后再上交军方赚一笔。
　　而上次在滦县地窟内，那个天启邪教，悬浮在海面之上巨大的涡虫，沈北可搞不定，只能上交赚钱。
　　但凡是有油水，沈北肯定捏着瞒着。
　　更别说，云知一探索武道终极的队伍只剩下他一个人活着，他打死不说，对于人类而言谁也不知道在什么地方。
　　但对于异人则不同，如此重要之地，必然有什么传说或者秘闻流传世间。
　　这个地表有些盗墓贼时常喜欢在村子里面打听有什么关于古代传闻一样。
　　只要附近有大墓，多多少少都会流传下来一些说法。
　　比如什么某某山头不能去，谁谁在什么地方捡到什么东西。
　　说者无意，听者有心，从这些传闻之中，盗墓贼就能摸清附近山头是否存在古墓。
　　换到地窟世界也是同样的道理。
　　武道终极，这可是预示着武者最后要走到什么地方，最终的归属是什么。
　　所以，自然要乡间野外向异人打听。
　　但人类和异人天生对立面，即便是沈北和庄毕凡都会地窟语言，想要和异人心平气和，旁敲侧击的打听出一些关于武道终极的秘闻和传闻，想都不用想，绝对不可能。
　　所以，方寒手中能变成异人的奇物面具，就显得至关重要。
　　有了此物，化身异人，和异人拉家常都轻松，亲近的多。
　　本来，沈北和庄毕凡也打算借来用用，但料想方寒肯定不同意。
　　事实也是如此，打到这种地步，不死一个，这事善不了。
　　相当于抢方寒的命根子。
　　但沈北和庄毕凡没有丝毫内疚感，武者世界，靠拳头说话。
　　道德就是个屁。
　　不给就抢，不让抢就杀！
　　这就是武者！
　　尤其是沈北这种，生死看淡，不服就干的性格。
　　此时此刻。
　　方南夕先于一步抵达方寒身边，她蹲在尸体边，神色……有些形容不出来。
　　脸上既有惋惜和痛苦，也有释怀和放松。
　　毕竟是有血缘关系，方寒以前也许也给方南夕留下美好的回忆。
　　现在人死了。
　　一切的恩恩怨怨都烟消云散。
　　“我们的任务完成了吗？”沈北居高临下的问着她：“这家伙属实难对付，只能怪他不识抬举，踢到老毕这个铁板。如果你对我们产生怨恨，我们的一片好心可就被狗吃了。”
　　方南夕抬头望着沈北，声音清脆：“我什么时候说怨气之话，这是他必然的结局。”
　　“那就好。”
　　沈北蹲下身子，目光直视着方寒：“你该给我结算任务奖金了。”
　　“能不能先别提钱，让我安静一会。”
　　“不行，这对我至关重要。”
　　这可不是开玩笑，不给任务奖金，怎么激活每日结算面板？
　　抵抗精神攻击，就差你这一步了啊。
　　方南夕叹息一声，一边掏出支票，一边说道：“你可真是一个财迷。”
　　“格局小了。”沈北无声笑了笑，结果支票，甩了甩：“我这个人从来不看钱，数字罢了。”
　　方南夕：……
　　沈北神色突然变得凝重起来，再次开口说道：“我要拿走方寒身上一样东西，如果你不情愿的话……”
　　“随便拿，但尸体得留给我，帮我送到尖刺营地，我好托人运回地表。”
　　方南夕快速的说着。
　　她还能怎么办？
　　敢说一个不字吗？
　　方南夕虽然是个女人，但还是有自知之明的。
　　审时度势的眼力见儿还是有的。
　　沈北点点头：“我们没有虐尸体的习惯。”
　　说完，沈北伸手摸向方寒面上的面具。
　　如果不是方南夕肯定无比方寒戴着面具，饶是沈北和方寒擦肩而过，也不会发现他带着面具。
　　简直和真的异人面孔一模一样。
　　丝毫看不出面具那种显眼感。
　　颇为神奇。
　　此时的庄毕凡也颤颤巍巍来到沈北身后，目不转盯的看着。
　　但见。
　　沈北的大手扣在方寒面上，五指紧握，如同爪机一般，缓缓提起。
　　下一刻。
　　那面具便和方寒的面孔分离开来。
　　面具的颜色是一种难以名状的幽蓝，轮廓流畅而诡谲，其表面浮现出细腻繁复的纹路，边缘处镶嵌着一圈不知名的细小宝石。
　　只不过，与三人预想中的不同。
　　一般的面具都是直接能拿下来。
　　而这个奇物面具，竟然发出粘稠的声音，类似胶水被硬生生拉扯丝丝声。
　　又如血肉的脱落，黏连着浓稠的血液拉丝。
　　沈北与庄毕凡对视一眼，两人都从对方目光差距到一丝不对劲。
　　这面具古怪的很啊！
　　终于，沈北将面具抬到一米之高，依旧有血丝和黏液黏连在方寒的脸上。
　　像是拉丝的麦芽糖。
　　“啊～～！！”
　　此时的方南夕看向方寒的面孔，整个人顿时被吓的跌坐在地。
　　沈北这才循声看过去。
　　这一看，沈北瞳孔微微一缩。
　　但见，方寒的面庞哪里还有人样！
　　整个面庞的皮肤好像被王水融合一般，血肉之色混杂成一片混沌不明的模糊。
　　五官不再是上帝精巧的手工，而被扭曲成了超乎想象的恐怖画卷。眼睛仿佛被无形之手狠狠拉扯。
　　鼻子与嘴巴失去了原有的形态，被残忍地重塑，宛如一块块错位拼接的雕塑碎片，滴落着令人胆寒的猩红液体。
　　“嘶～～”
　　沈北倒吸一口凉气，瞧瞧手中的面具上面的血肉拉丝，又瞧瞧方寒的面部，好像意识到了什么。
　　甩手将奇物面具丢给庄毕凡：“给你了，不谢！”
　　这玩具不能戴。
　　看看方寒就知道了，会产生严重的反噬效果！
　　最后搞的人不人鬼不鬼，代价太大！
　　毕竟，沈北可没想加入异人，戴着面具活一辈子。
　　还有大好的日子等着自己呢。
　　而如同接受烫手山芋的庄毕凡将手中的面具掂了两圈，又丢给沈北。
　　庄毕凡极度厌恶的表明自己态度：“我就靠这张脸活着，你让我戴？”
　　“屁话！”
　　沈北一把将面具丢在地上，好像什么恐怖之物，语气斩钉截铁，已经是声色俱厉：“我还靠这张脸吃饭呢。”
　　庄毕凡一看沈北这种态度，当即摆出政委的姿态，劝说道：“你得为大局着想，有思想觉悟，有情愿，为国为名，个人的牺牲换来集体的利益，这是你的荣耀和荣幸啊！”
　　沈北指着庄毕凡鼻子，语气不善：“我就烦你们这出，动不动就上纲上线，给谁洗脑呢？特殊时代的确需要特殊产物，但你都是看看这都什么年代了，能不能换个说法。”
　　庄毕凡摊开双手，一脸无辜：“白薇就是这么跟我说的。”
　　沈北白了一眼。
　　不是沈北自私，是这玩意真心戴不得。
　　谁戴谁变成方寒这般鬼模样，完全受不了。
　　沈北刚想再说点什么，眼角余光却是看见身边多了一个女异人！
　　“卧槽！”
　　沈北唰的一声抽出长刀：“他妈的，什么时候来个异人！”
　　庄毕凡也是一愣，手中的板凳刚要抡过去。
　　但见那异人伸出手，摇摇头：“是我，方南夕！”
　　沈北嘴角一抽，一看地面上的奇物面具不见了，不用多想，一定是方南夕好奇戴了上去。
　　沈北脸色顿时僵硬下来：“你是傻子么！这玩意不能戴！给我摘下来！”
　　方南夕倒是说道：“其实没你们想象那么严重，否则当初怎么会有人认出方寒？”
　　此话一出，沈北和庄毕凡一愣。
　　似乎发现了盲点……
　　对啊！
　　如果这个奇物面具一戴上，就变成现在方寒现在的鬼样子，即便是方寒摘了面具，谁能认出他这幅样子？
　　此时，方南夕摘
　　方南夕还是方南夕！
　　沈北摸着下巴，分析着：“如此看来，这个面具不是不能戴，而是佩戴的时间越长，越对原本的相貌侵蚀的越厉害。”
　　庄毕凡点点头，赞同沈北的看法。
　　“对了，我发现你刚刚摘
　　方南夕揉揉面部肌肉：“像是被蚊子叮咬似的，不是很疼。”
　　沈北哦了一声：“那是因为没拉丝。像是方寒这种，想要摘
　　庄毕凡把玩着面具，叹息一声：“何必呢，一旦丢了面具，这幅鬼样子，谁能想象他是人类……”
　　沈北挥挥手：“不想那么多，既然面具有这个特性，咱们可以尝试使用。”
　　“将方寒的尸体带走。”
　　“我们出发尖刺营地！”

第339章 与异人的交易大会
　　尖刺营地。
　　这个营地明显要比希望营地更差，甚至连刀锋营地都比不上。
　　营地的外围是一道用钢铁和岩石构建的坚固城墙，几个全副武装的守卫正警惕地巡视着四周，城墙不高也不大。
　　中心区域是由各种材质搭建的简易房屋，这些房屋或是用从地窟中开采的坚硬石块堆砌，或是用从地上世界带来的金属板拼接而成。
　　但这里的武者非常多，数量上，要比刀锋营地多上不少。
　　不少武者干脆围坐一个巨大的火堆，里面的火焰熊熊燃烧，空气中弥漫着烤肉的香气，那是从火堆旁的烤架上飘来的。
　　沈北等三人已进入，便听到嘈杂之声不绝于耳：
　　“瞎子，你今天有什么收获？”
　　“哑巴，你能不能闭嘴？”
　　“明天就是瓦拉山开启之日，还冒险打什么凶兽，直接去交换，也能收获满满。”
　　“那些异人真是蠢，一个打火机都能换一枚丹药，哈哈。”
　　“那是以前，现在不行了，异人的智商也跟上来了。”
　　“别小瞧异人，我们当他们是傻子，他们何尝不拿我们当傻子，有些武者也花高代价买回来不值钱的东西。”
　　……
　　沈北等人从黑炉城离开后，一路赶到尖刺营地，倒是没遇到什么危险。
　　但困乏之累依旧在纠缠着众人的身体。
　　特别是沈北，从消灭抢劫三人组，到联合庄毕凡干掉七阶的方寒。
　　然后开始快速赶路抵达尖刺营地，差不多将沈北的体力压榨一干二净。
　　沈北很想找个酒店住宿休息。
　　但能被称之为酒店的客房，早早就被其他武者预定。
　　毕竟，明天就是瓦拉山交易日，大量的武者汇聚于此处，住宿之地自然是不够用的。
　　最后三人只能找个空地，庄毕凡掏出三个行军帐篷，将就对付一晚。
　　就这，还有尖刺营地的军队过来收取占用土地使用费。
　　三人自然是不用给的。
　　庄毕凡的证件一亮，啥问题都解决了、
　　“我才发现，军证很吃香啊。”沈北煮着一锅快餐速食，有些羡慕的说着。
　　这三个帐篷的占用不大，如果缴费的话，一个就要收取8000块。
　　军队收钱是有正当理由，这和不准从商没有丝毫冲突。
　　军队相当于保卫营地的安全，每一个武者进来，既享受这份待遇，那就得交钱。
　　换句话说，方南夕也不是雇佣沈北和庄毕凡花钱买自己的平安？
　　道理都是一样的。
　　此时的庄毕凡撬开军粮罐头，送给方南夕，说道：“让你加入军队，你也不干啊。你看，省下的这些钱，足够你打多少次零工了？”
　　“账不能这么算，赚钱如吃屎，花钱如蹿稀的道理你还不知道吗？”
　　“咱们他妈的在吃饭，你能不能别屎尿屁？”
　　方南夕在一边干呕几声，点点头，赞同庄毕凡的说法。
　　沈北一副无所谓的神态切了一声：“真正的强者，敢于坟地睡觉，卫生间嗑瓜子，坐在尸体上吃鸡腿，解刨间吃泡面。”
　　庄毕凡白了一眼，不在搭理沈北，安心吃饭。
　　吃饱喝足后。
　　沈北和庄毕凡煮了一壶茶水，悠哉悠哉喝着。
　　放在野外，可不敢如此明目张胆的生火煮茶。
　　随时都会成为异人和凶兽的目标。
　　这就是营地的好处，可以让人暂时忘却危险，享受难得时光。
　　方南夕则离开一小会，去打探消息，看看有没有队伍返回希望营地，瞬间将方寒的尸体带回地表。
　　沈北卧躺在软垫上，吸溜一口红茶，忽然问道：“咱们搞方寒的时候，这家伙捏碎的玉牌你看到了吧？就是出来一个黑气爆熊那次。”
　　庄毕凡伸手在落地镜中掏出来两袋奶，示意沈北。
　　沈北摇摇头。
　　庄毕凡撕开包装，将浓奶倒入红茶中，又加入一些白糖，一边搅拌一边说道：“你想问那是什么东西吧？那是兽魂玉符，一种……”
　　庄毕凡寻寻渐进的解释着。
　　大概几分钟后，沈北有所了解，接着问道：“那能不能封印人的灵魂？”
　　“这是一个悖论。”
　　庄毕凡将杯子中的奶茶一饮而尽，回应着。
　　沈北来了兴趣，好奇的问道：“为什么这么说？”
　　“人有没有灵魂，这个概念无法确定。”
　　“但动物都行，为什么人不行？人还不如畜生了？”
　　庄毕凡抽抽鼻子说道：“因为我们人类武者无法做到这件事，或者说，研究不明白怎么将凶兽的灵魂的封印进兽魂玉符。连爬都没学会，如何探索能否将人的灵魂封印进去？”
　　沈北有所感悟。
　　庄毕凡并没有否认人的灵魂。
　　而是无法确定人有没有灵魂。
　　毕竟，连封印兽魂都研究不透，研究人就更不可能了。
　　除非人类武者对兽魂研究有所突破，下一步才能尝试使用封印兽魂的方法，去探索能否封印人的灵魂。
　　“虽然地窟出现的历史可以追溯到很远，但真正的接触，也不过是不到百年之事。”
　　庄毕凡眼神更加笃定，语气也更加的低沉，继续说道：“说白了，我们还有非常非常多的未知需要研习和琢磨，哪怕是有人抵达过地窟的中央大陆，也只不过是匆匆一瞥，根本没机会做什么了解。”
　　沈北目光幽深，缓缓点点头，问道：“那你猜猜，云知一到底看到了什么？”
　　庄毕凡眯起狭长的眸子，淡淡道：“云知一这个名字很有意思。”
　　沈北脱口而出：“知行合一的意思。”
　　“没错。”庄毕凡深吸一口气：“试想，到底是什么让他知行合一？”
　　“你在问我？”
　　“咱们不是在分析吗？”
　　“我能分析得出来，至于去打劫方寒么……”
　　庄毕凡哈哈一笑：“看来还缺一个臭皮匠。”
　　沈北挠挠头：“就我们两个就足够，再来一个，非得闹出站队不可。”
　　庄毕凡自然知道，但凡是有人类的地方，只要超过三个人，便会出现站队，这是极其闹人的社会现象，会极大干扰对某件事作出正确的判断。
　　这也是为什么白薇只让沈北和庄毕凡组队的原因。
　　不是派不起武者，少了出现意见分歧，干扰正确的行动的路线。
　　多了目标太大，不好隐藏。
　　两个人刚刚好。
　　接着，沈北又问了一句：“如果我们找到了武道终极，是你看还是我看？”
　　庄毕凡对着落地镜打理自己的头发，漠然的回了一句：“我只看我自己。”
　　“你是怕一眼望到头，人生会无聊吧？”沈北点破庄毕凡的想法。
　　庄毕凡倒是从容，大大方方的承认：“明天的未知，才是叫生活，不是吗？”
　　沈北定了定神：“好心态。”
　　沈北明白，一个武道终极，标志着武者的归途，一眼看穿，对于某些人来说，真的没什么意义。
　　就好比一份稳定的工作，直到干到退休，还是这份工作，没有任何晋升，没有任何波澜，一眼望到头。
　　对于有些人来说，这就是稳定。
　　但对于不安现状的人来说，这就是折磨。
　　思想的不同，也决定了不同选择。
　　对于庄毕凡来说，他宁可在找到武道终极之后，站在外面守着，也不会进去看一眼。
　　更不会听沈北得吧得吧武道终极到底是什么。
　　未知的明天和俊俏的容颜，才是他唯二关心的事情。
　　其他事情，麻烦靠后……
　　就在此时。
　　方南夕办完事情走了回来。
　　沈北问了几嘴。
　　方南夕已经找好了返回希望营地的队伍。
　　这支队伍会在乌拉山交易日结束后返回地表，方南夕只要雇佣两个武者，帮忙扛着尸体，她跟着就行。
　　……
　　一夜无话。
　　次日，悬挂在苍穹之上的太阳突然亮了起来。
　　尖刺营地的武者们梳洗打扮，吃过早餐。
　　在门口组成庞大的队伍，集结人手，准备出发瓦拉山。
　　庄毕凡在落地镜中，将方寒的尸体裹尸袋拖出来。
　　“就此别过。”
　　庄毕凡说着。
　　方南夕不用去瓦拉山，安心等待武者队伍返程就行。
　　“谢谢你们了。”方南夕红唇微抿笑着回应着。
　　沈北摆摆手：“记住，你花钱了，不用跟谁都客气。”
　　“有机会再见。”
　　“再见！”
　　沈北和庄毕凡告别方南夕。
　　两人走出营地，便跟随大部队前往二十公里之外的瓦拉上交易地。
　　沈北是打算先从这个地方打探一些奇奇怪怪的信息，汇总之后，再筛选可疑的地方进行摸索，直到寻找武道终极秘密。
　　路上。
　　每日结算面板如期而至。
　　【昨日结算奖励如下：】
　　【完成铲除方寒任务：获得金钱＋60万，力量属性＋3，体质＋3，敏捷＋3，精神＋5。精神抵抗＋20℅（已满）】
　　沈北瞧了一眼。
　　内心振奋！
　　这下牛逼了，专克精神类攻击抵抗已经达到百分之百了啊！
　　现在的沈北已经拥有电击百分之百抵抗，强光百分之百抵抗，毒素百分之百抵抗，再加上精神攻击百分之百抵抗。
　　实力再一步得到提升！
　　唯一遗憾的是，打劫三人组不属于任务……
　　不过，还是那句老话，要啥自行车啊！
　　关闭面板。
　　沈北紧跑两步追上前面的大部队。
　　这个大部队差不多有两百多人，各个都是五品实力起步，甚至还听说有八品武者也做这种小买卖。
　　如此队伍，一路走过去，沿途的凶兽那叫一个恐慌，跑的比狗都快，根本不敢招惹。
　　没多久。
　　大部队抵达乌拉山。
　　令人打开眼界的一幕的呈现在沈北面前……

第340章 武道终极任务，正式开启
　　瓦拉山严格来说，并不是山。
　　说是一个土包更加合适。
　　甚至这个土包都没有名字，因为人类和异人每个月都在这里进行交易，这个土包便被叫做“瓦拉”
　　当沈北和庄毕凡抵达交易地点后。
　　对面的异人队伍相隔百米左右观望。
　　双方一字型排开队伍，似乎都很忌惮，不断小心翼翼的向前走去。
　　动作轻盈，手臂尽量放在双侧，以防对面产生什么误会，进而引发冲突。
　　尽管双方都知道这是放下立场的交易日。
　　但知人知面不知心，鬼知道对面的敌人会不会突然暴起发难。
　　好在，现场是和谐的，双方走近三米后。
　　开始解开背包，摆放自己的物品。
　　至此，交易日开始了。
　　现场叽叽喳喳之声顿时响成一片。
　　无论是异人还是人类，都开始沿着摊位交易自己所需的物品。
　　人类这边的摊位自然是异人挑选。
　　而异人的摊位则围满人类选购者。
　　沈北和庄毕凡游走在摊位之间。
　　也想见识见识异人能拿出什么玩意。
　　沈北站在一个摊位前，发现一个水壶。
　　这个水壶与黄金水壶不同，外表是银白色。
　　初始，沈北还以为是类似黄金水壶的物件。
　　抓起来看了看，银白水壶的手感沁出微微凉意。
　　看样子应该是某种玉打造而成。
　　“要你来一刀？”沈北转头问着庄毕凡。
　　庄毕凡翻了一个大白眼：“你以为是黄金水壶？”
　　“看着有点像啊。”
　　“你是不是留下什么后遗症，别看见水壶就觉得能吐钱好不好？”
(?每"天:免,费:更'新!Q'扣"裙!收"费?小?说:唯!一.更.新!群:7,0:9,9.7'6.7,2'8,备;用;群;9,2'3?1'7.7:0'4,8?)　　“不验证怎么得出结论？”
　　庄毕凡咳了两声，转而问向异人摊位老板这水壶有什么用。
　　对于地表的国内来说，水壶这东西谁家都有，廉价商品。
　　如果仅仅是普通水壶，就别拿出来丢人现眼了。
　　那异人摊位老板也热情的解答一番。
　　两人这才知道，这银白色的水壶还挺好玩。
　　虽然无法吐出钞票，但却是自动降温的水壶！
　　也就是将水放进去，置放一会，再倒出来，便是冰冰凉凉的水源。
　　无需消耗任何能源，也算得上奇物了。
　　拿回地表，也能卖不少钱。
　　“有点意思嘿。”沈北举着水壶打量一会。
　　说有用吧，还挺有用。
　　说没用吧，确实没有用。
　　现代的人类社会，冰箱早就普及，连汽车里面都有冰箱。
　　沈北倒是没要，瞧个新鲜就成了。
　　但这玩意确实有人买，刚刚放下，银白水壶就被一个武者花费些黄金买走了。
　　沈北和庄毕凡又闲逛一会。
　　各种稀奇古怪的物件真是让人大开眼界。
　　其中交易最为频繁的，便是草药和矿石。
　　草药自然不用多说，能交换购买的，肯定比去野外采摘要安全的多。
　　这些草药带回地表，转手出售，也能赚个差价。
　　而矿石是锻造兵器的必备材料，交易也异常的红火。
　　其次便是各种兽骨，新鲜的血肉等等。
　　尤其是各种鞭。
　　人类都是抢着买，让沈北暗暗咂舌。
　　真是以形补形的理念深入人心啊。
　　“我贷款给你买鞭吧？”沈北异常诚恳的对着庄毕凡说着：“这玩意你得补补，战场上打酱油就算了，洞房花烛夜里在打酱油就说不过去了。”
　　庄毕凡闻言，直接就炸了，厌恶地轻啐了一口：“我真的会谢谢你！”
　　“都是哥们，你客气什么劲？”
　　“那买吧，买多少，我转手卖多少。”
　　“不能把我的好心当羊毛撸……”
　　“买不买？不买继续向前走。”
　　沈北耸耸肩，越过卖鞭的摊位，继续晃荡。
　　人类武者的购买力是相当惊人的。
　　不少异人的摊位刚刚摆上，直接就被打包秒杀。
　　异人这边对人类的各种小物件也是双眼放光。
　　尤其是服装鞋袜，调味品等商品，这可不是异人世界能大批量廉价生产的商品。
　　说是降维打击也不过。
　　那服装鞋袜都是整包整包往回抗，放在驯养的驼兽身上，带回去转手卖钱。
　　在这里，无论是异人还是人类交易的物品都很正常。
　　没有人交易肉条。
　　其实也不敢在这种场合下交易肉条。
　　虽然这些武者都是为了赚钱，但他们赚钱也有底线。
　　听其他武者讲起过往，这个无形之中形成的瓦拉山交易日，初始就是有武者在这里交易肉条，渐渐吸引了一批异人。
　　最后渐变成交易各种物品。
　　而交易肉条的武者在其他武者的举报打压，和军部的雷霆手段惩罚，彻底消失灭迹。
　　现在的瓦拉山谁敢交易肉条，那就是众人围攻的对象，绝对是当场打死。
　　这些武者的底线还是有的。
　　沈北和庄毕凡来到交易场地的另一边，山包的后面。
　　拿出奇物面具。
　　两人四目相对，沉默一会。
　　沈北突然咧开嘴笑着，非常客气的说道：“打入异人阵营的艰巨任务就交给你，请你一定不要辜负军部对你的期盼，圆满完成——”
　　沈北话还未说完，庄毕凡伸手打断，双手交叉，脸色严肃，嗓音显得格外低沉：“我再重复一遍，我可是靠脸吃饭的男人，你砸我饭碗，就是杀人父母。”
　　“你的觉悟呢。”沈北被噎了一下，可他没有露出太多尴尬的神色，他眯了眯眼睛，语气反而放松下来：“你的忠诚呢，这会让你执行潜伏任务，就退三阻四，我看你是想接受思想再教育啊。”
　　“别扯这个。”庄毕凡嗓子梗了梗，好一会儿才说道：“本来这个任务就是你挑起的头，你负责主力，谁负责？”
　　沈北：……
　　“再者说。”庄毕凡挑挑眉头：“我去潜伏也没问题，但你怎么保证我全心全力？你也无法监督啊。”
　　沈北啪的一声将面具扣在脸上，轻哼一声：“啥也不是，还得我亲自来。”
　　庄毕凡耸耸肩。
　　下一刻。
　　当沈北覆上面具之际，瞬息之间，一场令人瞠目的蜕变悄然上演。
　　那面具仿佛拥有了生命，以一种不可思议的速率，与沈北的容颜丝丝入扣，渐渐融为一体，宛若古老的咒语被悄然唤醒。
　　在庄毕凡凝固的视线中，沈北的五官开启异变。
　　最初，他那原本细长的眼眸不可思议地转变为锐利的三角形，瞳仁深处泛起了深邃的红光，犹如深夜里最神秘莫测的宝石。
　　继而，他的面部线条开始了微妙而深刻的变化，鼻翼微张，唇形重塑，眉骨轻轻隆起，曾经典型的汉人面容特征，此刻正缓缓褪去，取而代之的是一种难以名状的异域风情。
　　异人的面庞虽然与地表汉人有些相似，但多多少少还是有区别。
　　大概就像国内的东部地区人种和西部地区的人种差别差不多。
　　当然，改变外貌只是其中一环。
　　改变气息才是重中之重。
　　但武者世界中，并不是缺少催眠和蛊惑这类术法，让人的认知产生偏差。
　　甚至可以说，一个人类武者若是掌握催眠魅惑，完全可以让一个异人在意识层面认为对方的同类。
　　但这个法术也就能维持一会，很快就失效。
　　其中最为主要的原因还是人类和异人的气息，生命磁场上有着巨大区别。
　　就像香喷喷的奶油蛋糕和榴莲，散发出来的味道自然是不同的。
　　而这个奇物面具神奇的地方在于，可以改变人类武者的气息，变得和异人一模一样！
　　这也是为什么方寒这个人类能在黑炉城混的如日中天，还当上了城主的原因。
　　提起方寒，无论是沈北还是庄毕凡还是相当佩服的。
　　混成异人不说，还他妈的当上了城主。
　　让他们两个人从头开始，也如同方寒一般当上城主，那得一个头两个大。
　　说一句人外有人，天外有天也不为过。
　　此时此刻。
　　沈北的形象完全锐变成异人。
　　沈北招招手。
　　庄毕凡将落地镜放在沈北面前。
　　沈北转动着头颅，来回打量着自己的新面孔。
　　不禁发出啧啧声。
　　“我是异人！嘶哈！”
　　沈北张牙舞爪的低吼着。
　　庄毕凡扶着额头，颇为无奈的说道：“你可别把自己催眠了，认为自己是一个异人……”
　　“有那么一天，你直接把我杀了就行。”沈北大大方方的说着。
　　庄毕凡睫毛抖了抖，嘴里像是咀嚼什么似的，过了一会儿才说道：“杀你？那得白薇来，我都不一定干得过你。”
　　沈北拍拍庄毕凡的肩膀，语重心长的说道：“对自己有点信心，战胜强大，才是战胜自我。”
　　“不过，该说不说。”沈北偏着头眼神在庄毕凡身上游曳了一会儿，淡淡地继续说道：“如果你的底牌仅仅局限于剥夺日光，照射攻击的话……那确实有点难哈。”
　　庄毕凡就静静的看着沈北自吹自擂的装逼。
　　真是一点都不谦虚啊。
　　庄毕凡也没在这个问题对沈北多扯，续而问道：“接下来怎么办？”
　　“老套路。”
　　沈北指了指落地镜，安排着：“你进入镜子内，我背着镜子混入异人，在交易结束后，跟着异人走，剩下的就是扯犊子打探消息，这个过程可能需要很长时间，我无法给出确定的时间节点。”
　　“你要做好长时间不可能出来的准备。”
　　庄毕凡郑重的点点头：“这个倒是无所谓，镜子内的世界不小，足够我的活动空间。”
　　沈北点点头，大手一挥：“来吧，哥们，武道终极任务正式开启，咱们……走着！”

第341章 混进异人城镇
　　瓦拉山的交易日两个多小时便结束了。
　　大有一种快闪交易的即视感。
　　双方咔咔一顿买。
　　买就撤。
　　此时的人类和异人分别站在山包两侧，怎么来的，就怎么走回去。
　　只不过是倒着回去。
　　沈北混在异人队伍中，背着镜子，模仿着异人向后移动。
　　直到再也看不见人类武者的身影，这边的异人们才松了一口气，集体转身，欢声笑语的往回走。
　　无论对于人类和异人而言，交易是没什么保障的。
　　一个不小心，就很容易引发冲突，进而大规模战斗。
　　这种事情并非没发生过。
　　大家都是拿命换钱罢了。
　　所以，在瓦拉山交易，尽量都保持笑脸，说话的声音也不大，砍价的时候也保持和气，免得造成不必要的械斗。
　　一群异人沿着踩踏而出的小路向着地窟深处走去。
　　一路上不断有异人从队伍中离开，拐入其他道路回家。
　　沈北混在其中，眼观六路耳听八方。
　　这些异人也在叽叽喳喳聊天：
　　“我买到一个好物件！”
　　“哦？快拿出来瞧瞧。”
　　沈北一眼看过去，但见那异人手掌一翻，一个硅胶原柱的物件出现在手中。
　　沈北震惊一下，这个看着平平无奇竟然还有储物类奇物。
　　当然，更让沈北吃惊的是，这个所谓的好物件，竟然是……女朋友快乐鸟……
　　真是见鬼了！
　　沈北嘴角抽抽一下，这是哪个人类武者显得蛋疼，把这玩意给拿下来交易啊！
　　蛇经病啊！
　　但这些异人确实非常好奇的围观起来，纷纷伸手捏了捏。
　　“这是干什么用的啊？”
　　“好奇怪的东西，怎么有点像是那啥呢……”
　　那个异人炫耀的说道：“还真让你说对了，我问过人类，就是给女性用的，可比玉石做的要逼真的多。”
　　“嘶～～！！”
　　“好东西！”
　　“这玩意不得卖疯了？”
　　“人类真是会研究，好想去地表见识见识他们的世界。”
　　“这辈子就别想了，根本打不上去。”
　　“那可说不准，有传言说，大海对岸的结界有松动迹象。”
　　“什么！真的假的？那岂不是说要遭殃？”
　　“话不能这么说，事情都有两面性，即便是中央大陆都得瞻仰大海对面鼻息而活。”
　　“那倒是……”
　　……
　　沈北听的稀里糊涂，云里雾里。
　　什么大海对面？
　　什么结界？
　　难不成这地窟世界还不止异人一个世界？
　　这消息有点爆炸啊。
　　在沈北的认知之中，地窟世界的中央大陆已经是最强的存在。
　　可以说，中央大陆就是地窟异人的王都所在。
　　而这个与人类不断拉扯，相互攻击，不分上下的中央大陆，竟然还得倚仗别人的鼻息而活……
　　这就让沈北大为吃惊，甚至有些惊悚。
　　简直惊为天人啊！
　　这岂不是说，还有比中央大陆更为牛逼的存在？
　　沈北倒吸一口凉气。
　　如果这些异人不是喝多了说胡话，那真是太让人惊悚了！
　　就是不知道庄毕凡或者白薇，或者国内高层是否知道这个消息。
　　不过，这个消息暂时与自己无关，沈北当前的任务还是寻找云知一口中的武道终极。
　　就在此时。
　　一个异人猿臂蜂腰，身量颀长凑近沈北身边，打量着他。
　　沈北也将目光放在这个异人身上。
　　阳光在这个的身后洒下大片的阴影，看起来气势逼人。
　　但沈北丝毫不慌，方寒凭借这个面具都能混到城主，自然是没有丝毫破绽的。
　　“我怎么没见过你？”这个异人开口问询着。
　　沈北的地窟语言虽然蹩脚，但对话完全没问题，坦然自若的说道：“你有过目不忘的本事？”
　　这个异人摇摇头。
　　“那没见过我，不是很正常吗？”
　　“你说话的音调有点奇怪啊。”异人又提出一个问题。
　　沈北摊开双手，又指了指自己的喉管：“小时候受过伤。”
　　这个异人点点头，再度开口说道：“我叫黑石，你呢。”
　　“沈北玄。”
　　沈北认为这个临时编造的名字不错。
　　逼王一出，谁与争锋？
　　听着就霸气。
　　虽然异人完全不懂这个梗。
　　此时的黑石瞧了瞧沈北的后面，问道：“你就买了一面镜子。”
　　沈北面露苦涩，相当无奈：“人穷志短，囊中羞涩，不敢下手。”
　　“那就慢慢来。”黑石倒是好心的说道：“瓦拉山交易就是滚雪球，只要不发生冲突，别被其他人抢劫，早晚都能发家。”
　　“瞧瞧我。”黑石背着完全与身体不成比例的大包，晃了晃，里面叮叮当当直响：“我也只不过是倒腾两次，能交易的东西越来越多了。”
　　“很励志。”沈北眼神炽热：“你买的是什么东西？”
　　“酒，一款叫做“茅台”的酒，很带劲，销路非常好。”
　　沈北歪歪头。
　　啥？
　　茅台？
　　这有点扯了吧？
　　地表的人类都不够喝，还能卖给你？
　　沈北从他背包中掏出来一瓶看了一眼。
　　确实是茅台，不过后面跟了一个“镇”字。
　　这让沈北想起一个顺口溜：茅台多个镇，买时需谨慎，泸州没老窖，马上往回绕。汾酒加集团，基本要玩完……
　　便宜的稀烂货。
　　但地表上都没人喝的玩意，在地窟销路确实不错。
　　毕竟，地窟的科技停留在古代，酿酒技术自然没法和人类工业化相比。
　　妥妥的秒杀。
　　沈北和黑石聊了一会。
　　沈北作为世界尽头岭南市的土著，那是相当会侃大山。
　　两人从人类聊到异人，从希望营地到黑炉城，再到瓦拉山。
　　那可是侃的吐沫星子横飞，没一会的功夫，便是和黑石称兄道弟了。
　　沈北也从聊天中得知，黑石来自距离这里还有五十公里外的冷水镇。
　　冷水镇依靠冷水河而闻名，是一条从中央大陆流淌出来的河流。
　　按照黑石的说法，河流之上，来往的船只非常多，是一个重要繁忙的港口。
　　而沈北则虚构自己来自黑炉城，有些混不下去了，才出来混混，寻找发家致富的路子。
　　“黑哥。”
　　沈北搓搓手，一脸诚恳的说道：“我这可是第一次出来，就想见识下大好世界，带我去冷水镇看看？”
　　港口，船只……
　　这就意味着冷水镇是一个异人交汇地。
　　每一个异人都来自河岸的不同地方，对于寻找一些传闻简直就是天选之地。
　　必须得去！
　　黑石倒是非常愿意：“没问题，一路结伴，还能应对一些风险。”
　　“风险？”沈北歪歪头。
　　“这一路也不太平，劫匪，马匪说不定就遇到了。”
　　沈北额了一声，合着……这地窟世界除了人类对异人有威胁之外，其他异人也不太平啊。
　　随着队伍的前进，人数越来越少。
　　这些异人背着大包小裹挥手告别，并相约下次准时在路边等待，一起去往瓦拉山做生意。
　　沈北和黑石行进没多久后，就在主道上遇到一辆赶往冷水镇的马车。
　　一番商量，付了车款，两人便坐在车厢内，优哉游哉赶往冷水镇。
　　虽然五十公里对于沈北和黑石而言，单纯的走路也不会累。
　　但能坐车，自然要享受。
　　马车颠簸，阳光正好。
　　挂在马车车窗上的花布帘子时不时便被轻风吹开一些，然后外面的阳光一缕一缕地洒进来，照在车中两人的脸上，映衬出些许金黄明快。
　　两人闲着无聊，沈北说话还得非常谨慎。
　　不能表现的一无所知，也不能深挖大海对面的世界。
　　言多必失，小心谨慎就对。
　　而此时的黑石不知道在车厢什么地方翻出来一副围棋。
　　沈北皱皱眉，围棋？
　　这玩意不是国内古代才有的娱乐棋牌吗？
　　这让沈北心头有了一丝诧异。
　　地窟到底与地表什么关系？
　　相似的文化和东西，也不止出现一次两次了。
　　好像历史断层和割裂一般，宛如平行时空的孤岛。
　　“来一盘。”黑石说着。
　　沈北砸了砸嘴：“我下这个很臭。”
　　沈北说的是实话，围棋看似简单，实则套路多的要死。
　　完全不是平民大众的玩法。
　　“消磨时间嘛。”
　　“好吧。”
　　两人下了一会。
　　臭是真臭，沈北被黑石杀的人仰马翻，盘盘皆输。
　　围棋下累了，沈北觉着没意思，一生好强的他，便教黑石下起了五子棋。
　　五子棋简单易学好上手，而且很好用来消磨时间。
　　初次体验到五子棋趣味的黑石很快就沉迷于此，他没想到这般简单的棋下起来居然还别有一番趣味，很适合用来费脑围棋之后的放松歇息。
　　这下轮到沈北大杀四方了。
　　什么裤衩阵，九转回肠阵，一旦成型，杀的黑石哭爹喊娘。
　　不知不觉中，马车停下来，马夫吆喝一声：“两位冷水镇到了。”
　　沈北和黑石跳下马车。
　　此时的天色已黑。
　　黑石拖拽着包裹扛在肩膀上，笑着说道：“我们的运气不错，没遇到劫匪，省了买路钱。”
　　沈北倒是觉得，是劫匪的省了买人头的钱。
　　沈北打量下冷水镇。
　　和普通的镇子差不多。
　　只不过冷水镇因为港口的原因，显得更加繁华。
　　这边儿世界的城市夜景没有霓虹灯的侵染，抬头望去，可见绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，洋洋洒洒地铺满了，点缀在其间的闪烁星辰给人以遥远的神秘。
　　来来往往的人群，马车，路边小贩的叫卖，行人的繁杂声音，高挂着的灯笼……是这冷水镇夜景的每一份组成。
　　黑石要忙着去贩卖自己的酒水。
　　沈北则独自在镇子内找了一家酒肆走了进去、
　　如果说什么地方能收集的情报最多。
　　不要犹豫，酒后吐真言的酒馆是最合适的场所。
　　然而，当沈北走进去后，豁然发现，里面竟然坐着一个人类！
　　沈北：？？？
　　卧槽他大爷的。
　　在这种鱼龙混杂的港口镇子，如此明目张胆？

第342章 主动刺探消息
　　现在的沈北在奇物面具的帮助下，都得小心翼翼进入异人地盘的冷水镇。
　　而现在，当沈北进入酒肆，想要碰碰运气，刺探些情报，结果在这个酒肆之中，竟然发现一个正儿八经的人类，明晃晃的坐在厅堂内吃肉喝酒！
　　只不过这个人类左臂袖子空荡荡，似乎是断肢了一般。
　　这让沈北大为惊奇和怪异。
　　再次打量过去，这才发现，这个人类并不是一个人，酒桌上还坐着几个气质不俗的异人。
　　看来他们是一伙的。
　　也许是这几个异人身份特殊，这才没有让酒肆内其他异人对这个人类有垂涎贪欲。
　　“看到了吗？”
　　沈北坐在角落，随便点了几样小食，问着镜子内的庄毕凡：“那边有个人类。”
　　庄毕凡通过镜子的画面早已经看见，他的声音充满万分疑惑：“奇怪……能和异人混一起的人类不是没有，但都很隐蔽，至少不会堂堂皇皇出现在公共场合，即便是出现也不会来酒肆。”
　　沈北单手拄着下巴，时不时偷瞄几眼那个人类。
　　那人类男子身形单薄，一头不长不短的头发梳的一丝不苟，看上去文质彬彬，容貌俊秀且苍白，而他的眼眸时刻泛着一抹幽幽的翠绿之色，仿佛蕴藏着难以言喻的凶险，让他整个人充满了一种诡异、莫测的气质。
　　他一边细嚼慢咽的吃饭，一边和同桌的异人交谈着，声音太小，沈北听不清。
　　“能用人类本身的形象和异人混在一起也是一种本事。”沈北挑挑眉头，继续小声说着：“这家伙会不会是贩卖肉条的？”
　　庄毕凡带着不确定性的声音传来：“估计不是，贩卖肉条的人类都很谨慎，生怕被别人看见，更不会堂而皇之的出现这种地方。但谁也说不好，除非你抓住他，严刑拷打，答案便能呼之欲出了。”
　　此时沈北点的小食已经上桌，沈北瞧了一眼，捏了一粒花生米在嘴角嘎嘎嘣嘣咀嚼着。
　　味道……还算清脆可口，有股难以形容的草木之香，味道在口腔扩散开来，有种像是绵羊啃着新鲜的嫩草那种愉悦感。
　　沈北倒是问着：“这家伙对我们能有价值吗？”
　　“你心里清楚。”
　　庄毕凡清淡的回了一句。
　　沈北耸耸肩，他心中自然是清楚，这个人几乎对自己没有任何价值。
　　收集情报的来源还得靠来自各地的异人。
　　即便这个家伙是贩卖肉条的，此时的沈北也不想多管闲事，最终的目的只有一个，那就是寻找武道终极，其他事情能避免就避免。
　　“还是不要节外生枝了，我看那几个随行的异人也不好惹。”
　　沈北嘟囔一句。
　　当初三爷在滦县地窟的千林城，也只不过是匆匆露了一面，便进入异人的房屋。
　　而这个人类能在异人的陪同下，在酒肆吃饭喝酒，其他异人不敢有所动作，甚至不敢直视的情况来看。
　　可见这几个随行的异人身份颇大，惹了他们，就是捅马蜂窝。
　　“那就只听不说。”
　　庄毕凡撂下一句话，沉浸下去。
　　沈北耳朵竖起，不断倾听周围的异人交谈声。
　　直到那个人类离开，沈北也未曾获得什么有价值的信息。
　　酒肆内的异人们谈论最多就是冷水河上的航行。
　　什么遇到怪鱼。
　　什么货物掉进河里。
　　什么水匪之类的杂事。
　　听的沈北昏昏欲睡，也未曾获得什么有价值的信息。
　　沈北需要的是那种传闻杂谈，而不是最近发生的破事。
　　离开酒肆，沈北随便找了家客栈入住。
　　客栈自然比不上地表世界的酒店。
　　虽然全是古风装饰，但沈北又不是历史学家，欣赏不来。
　　床榻也是生硬。
　　好在能遮风挡雨。
　　沈北发动屏息术，将自己的生命磁场压到最低。
　　然后伸手缓缓摘
　　庄毕凡看的一愣，倒是打趣说道：“还挺本事啊，还能控制自己的生命气息。”
　　“我嗅到一股嫉妒的酸臭味。”
　　沈北回应了一句。
　　庄毕凡：……
　　此时的沈北缓缓摘除面具。
　　伴随一阵胶水撕裂的声音，面具被沈北取下来。
　　下一刻。
　　沈北的形象宛如坍塌的沙堆，恢复原本的人类形象。
　　照着落地镜瞧了几眼。
　　面庞之上的五官没什么变化，但皮肤泛着不正常的红色，就好像被猪血泼洒一般。
　　“这东西反噬还挺大。”沈北呲着牙，对着镜子比比划划，有些埋怨的吐槽着：“脸蛋都红了，像他妈的被螃蟹煮了一样。”
　　庄毕凡语气也有些沉重：“看来不能多戴，要珍惜宝贵的时间。”
　　沈北点点头：“明天可不能坐以待毙，要主动出击。”
　　“你有什么想法？”
　　“估计冷水镇也有说书人，说书人即便胡编乱造也得有一定的传闻和事实来改编，想必说书人的肚子里野史传闻不少。”
　　“好主意！”
　　庄毕凡不得不佩服一声。
　　如果按照地表的思维，谁会想到说书人？
　　但地窟世界的风貌，和国内的古代差不多。
　　作为娱乐性质的说书人，必然也是有的。
　　这是一个非常好的突破口。
　　沈北躺在床上，目光直勾勾盯着天花板，扭头看向一边的落地镜，问着：“你说，地窟世界和地表是什么关系？”
　　庄毕凡沉默一会，声音从镜子内传出：“怎么突然问这个问题？”
　　“你不觉得很像吗？”
　　沈北指着房间内的一切：“这装饰，床榻，窗棂，座椅，拍个古装片都足够了。”
　　庄毕凡声音不咸不淡的说道：“对于这方面，国内的专家有猜测——”
　　庄毕凡的话还未说完，直接就被沈北打断：“我不想听专家的，我只想听你的。”
　　“我？”庄毕凡笑了一声：“我从来不思考这东西，只关心我的容颜。”
　　“你可真是忠于本心啊。”
　　“这叫活出自我。”
　　“那白薇是怎么看的？”
　　“时空交错。”
　　庄毕凡只简简单单说了四个字。
　　沈北打了一个哈欠，砸了砸嘴：“教科书式说法。”
　　庄毕凡语气有些轻飘：“最合理的解释了，也许还有其他，但没有足够的证据和探索，这便是唯一能说得通的答案。”
　　沈北耸耸肩，不再想其他。
　　什么地窟世界，地窟海洋对面的结界世界，目前对沈北来说还太遥远。
　　站得高才能望的远，沈北还有很长的路要走。
　　此时糊纸窗映着月光，投落在地如一片白霜。
　　宵禁已到，冷水镇也缓缓沉睡。
　　“三更半夜，小心火烛——”
　　伴随着响亮的敲锣声，更夫的声音回荡在空旷寂静的大街小巷之间。
　　也只有这个时候，地窟的城市和人类的营地差不多。
　　一样的空旷寂静，无人声、无灯火。一切都在沉眠之中。
　　……
　　次日。
　　第一声鸡鸣在远处响起后，鸡鸣声便此起彼伏，打破清早的宁静，开始让这座港口小镇带上喧嚣感。
　　清晨的微光透过糊纸窗，从外面照进来，透过光束看去，有很多灰尘在盘旋飞舞。
　　沈北泛着恶心，带上奇物面具，梳洗打扮一番出门、。
　　这面具真是应了一句话：面具戴久了，就摘不下来了。
　　出了门。
　　沈北扛着镜子瞭望一眼冷水镇。
　　冷水镇构造很简单，从南门到北门是笔直的一条大街，若是目力好，站在南门就可以一眼望到北门了，当然了这个目力好是针对武者之人而言的。
　　毕竟可没有哪个普通人能够一眼望穿二十多里。
　　一番打听，沈北来到一家茶馆。
　　这还是沈北费了好大劲才打听到说书人常驻的地点。
　　当然，寻找这个地方并不难。
　　难的是沈北和当地土著的对说书人的称呼有着明显的不同。
　　这里的说书人并不叫说书人。
　　而叫讲古仙。
　　这个破名，可是让沈北费了九牛吃掉二虎之力，才与说书人对上。
　　一般来说，讲古仙分为两种：一类是常驻在茶馆饭店妓馆里面，为茶客饭客嫖客说书，资费大概是从老板那里提成，因为好的说书艺人会给老板招揽生意。
　　另外一种就是走街串巷的，也就是临时找个地儿说上几段靠围观的人给几个赏钱。
　　沈北来的很巧。
　　刚好有一个讲古仙喷着口水，正在滔滔不绝的讲一些趣事。
　　这个讲古仙的异人和沈北在影视剧中看到的说书人形象差不多。
　　都是以折扇、醒木作做道具，他们一般身穿长衫，可以站着说，也可以坐着说，用方言讲说长篇的章回故事或者短篇的片段。
　　同样是通过描述情节、叙述景象、模拟人物、评议事理等艺术手段，讲述历史传奇、神话传说或当代的故事，靠的全是嘴皮子功夫，和单口相声似的。
　　沈北坐在角落，不急不躁，就安安静静的听着。
　　现在讲古仙说的故事沈北听不懂。
　　主要是前无头，后无尾。
　　不过，沈北出手打赏那叫一个不客气。
　　金豆子可劲往上丢。
　　反正也不会自己的钱，都是从庄毕凡镜子中的备货。
　　丢的庄毕凡呲牙咧嘴，都要从镜子内跳出来，给沈北几电炮。
　　沈北可不搭理庄毕凡的情绪，这打赏真是太爽了！
　　怪不得有些人看直播，砸锅卖铁也要给主播打赏。
　　很容易在一声声大哥中迷失自我啊。
　　讲古仙说书完毕后，还亲自跑到沈北的位置，点头哈腰感谢。
　　相当于女主播线下会见榜一大哥。
　　“舌绽莲花，生动精彩。”沈北扬起下巴，身形却给人以一种不动如山，万世不易的厚重感觉，赞赏着。
　　那讲古仙反倒有些不好意思了，笑着说道：“还是公子厚爱。”
　　沈北缓缓站起身，说道：“没听够啊，不如我们换个地方，咱们边喝边谈如何？”
　　“公子安排便是。”
　　这个讲古仙倒是识趣，跟随沈北来酒肆。
　　点了一个包间，上了酒菜。
　　两人对视而坐。
　　沈北先行拍在桌子上一些金疙瘩，悠悠开口：“我不想听那些经过加工和改编的故事。”
　　“那您想听什么？”讲古仙瞧了一眼金疙瘩，有些兴奋的问着。
　　“民间传闻，特别是关于一些大能的秘闻。”
　　沈北直言不讳的说着。

第343章 星沙地窟与滦县地窟连接之河
　　此时的讲古仙颇为古怪的看着沈北。
　　金主的要求有些……奇葩啊。
　　感觉不是来听书的，好像是打听民间传闻似的。
　　不过，金钱开道，连鬼都能推磨，更别说他的嘴皮子了。
　　讲古仙抿了一口酒，思索一会，这才开口说道：
　　“要说关于民间一些传闻，我倒是知道颇多，不知公子想听哪方面的，至少也得给方向。”
　　沈北的回答很痛快：“旧事我也知道不少，那就截止个时间节点吧，三年之内，有没有奇奇怪怪的传闻，让我乐呵乐呵。”
　　讲古仙摸摸下巴：“三年之内……民间发生的传闻不是很多，你是想听中央大陆的传闻？”
　　沈北想都没想，直接摇摇头。
　　虽然他也对中央大陆颇为感兴趣。
　　但显然以云知一的本事，定然是无法到达那里。
　　或者说，云知一的队伍根本就不是前往中央大陆。
　　他们也许下地窟是做什么任务或者收集一些材料，而在这个过程中，无意之中发现了“武道终极”
　　那么，不用怀疑，中央大陆的一切传闻都与武道终极无关。
　　何必浪费时间，听一些无用的信息。
　　云知一那一伙人距离希望营地的活动范围不会太远，撑死算他五百公里已经足够了。
　　沈北开口说道：“就以冷水镇附近范围吧，一地一传闻，这才有趣。”
　　讲古仙眉毛就倏然一动，面容不苟言笑：“公子，如果以冷水镇附近的传闻那可就不多了，您可千万别觉得不值得。”
　　沈北直接将金疙瘩推了过去，大大方方，豪气的说道：“本公子为了享乐，从来不拿钱当钱。”
　　庄毕凡在镜子内听着沈北败家子的宣言，差点吐血。
　　心疼自己的金旮沓……
　　这都是自己辛辛苦苦积攒下来的啊。
　　此时的讲古仙惊讶于沈北的阔气，舔舔嘴唇，连忙点头应答：“公子请听我——”
　　讲古仙拉长音调，开始做预热铺垫。
　　习惯使然，还抓起醒木要拍桌子。
　　没承想沈北抢先一步敲桌子，语气颇为不爽：“直接说，别废话。”
　　“额……”讲古仙嘴角抽搐一下，轻轻放下醒木：“那就以公子本性所来。”
　　“这第一件传闻，便是冷水镇上游五十公里外的养龙山，一年前，不知道什么原因，山中飞禽走兽一夜之间消失个干净，有传闻说那边出现了大邪祟，无人敢踏足呐。”
　　沈北挑挑眉头，好奇的问道：“这卧龙山的名字好生霸气，难不成此地出过龙？”
　　庄毕凡也在镜子内好奇的听着。
　　如果卧龙山放在地表世界，那纯纯就是一个地名。
　　再来一个凤雏峰，那就是独一无二的网红打卡地。
　　而在地窟世界，说不定还真有什么说法。
　　“公子说笑了。”讲古仙徐徐道来：“这养龙山从高空俯瞰而去，山脉之间曲转流长，形势龙躯，故而叫做卧龙山。”
　　沈北有些失望，以形而名啊。
　　还以为地窟世界真的有龙。
　　“不过……”讲古仙神情冷峻的摸摸胡子，沉声道：“卧龙山附近的村子，倒是有个传闻，说卧龙山在上古时期真的出现过龙，现在山间的沟壑就是龙躯离去留下的。”
　　沈北听得直打哈哈，这个信息对自己几乎没有什么帮助。
　　在沈北看来，龙这种生物地表上的人类也臆想过。
　　但根本不是真实存在的东西，放在地窟世界可能也一样。
　　沈北也没听闻地窟有谁见过龙。
　　但沈北还是多问了一嘴：“你见过龙？”
　　“我没见过，但有人见过。”讲古仙如实回答着。
　　沈北歪歪头，有些诧异：“你的这个人，也是听别人说有人见过吧？”
　　这一边讲古仙倒是没有否认：“确实。”
　　沈北呵呵笑了一声，道听途说，以讹传讹了。
　　消息的源头可能就是有个人看到一条比较大的蛇，比如叫地龙之类的生物，然后越传越离谱，演变成龙的可能性也不是没有。
　　沈北不在关心卧龙山的传闻。
　　“换一个吧。”
　　“另一个传闻也来自冷水河上游，在三年前，有个叫神降山的地方，山体突然坍塌，按照流传的说法，上古时期这里埋葬一位大能，可能是地下的墓穴承受不住时间的侵蚀，彻底垮掉了。”
　　沈北听到这里，眼光呼的一亮。
　　大能！
　　沈北要找的就是大能啊！
　　武道终极一定不是自然现象，是人对武道的感悟和参透。
　　这种感悟非大能不可想象。
　　当沈北听到这个传闻后，当即就来了精神，他摸摸鼻子，问道：“大能？什么样的大能？”
　　讲古仙想了想说道：“当时有好几个船夫传言，说是武仙，还有说是海洋对面结界里面的修士，时间太久了，传言也渐渐偏离的事实，甚至是真是假都值得怀疑。”
　　武仙！
　　这个名词沈北并不陌生，相当于人类的武神。
　　只不过是叫法有些区别，但本质是相同的。
　　如果传言说是大能武仙的话……那还真值得一去。
　　按照讲古仙的说法，神降山距离冷水镇有三百公里。
　　如此算来，云知一的活动范围，刚刚好在自己的猜测的五百公里范围内。
　　沈北疑问着：“当时山体塌方的时候，就没人去看看吗？”
　　讲古仙嘬了一口小酒：“根据船夫的听闻，以前的神降山之上，还能看到少许遗落在外面的大型石块，坍塌之后，整个山头都没了，只留下一个巨大的深坑，一眼望不到底，再加上晦气，自然没人下去查看。”
　　沈北额了一声。
　　怎么越听越像是地陷啊。
　　这种自然现象并不少见。
　　地表也有，莫名其妙一般，原本完好的地面，突然出现大深坑。
　　沈北再次询问一些细节。
　　讲古仙便是摇头不知道了。
　　毕竟，他只是一个说书人，收集民间趣事，也不过是为了改编说书，从来不深究内核和成因。
　　只是当成激发灵感创作素材的的一部分。
　　随后，讲古仙又说了几个民间传闻，乱七八糟的什么都有。
　　什么这个村子谁家生小孩，发生天地异象，鲸吞云雾，赤虹百里。
　　什么谁在冷水河打捞出水猴子等等毫无价值的信息。
　　沈北听得了无兴趣，便结束讲古仙越嘚吧越管不住的嘴，直接走人。
　　离开酒肆。
　　沈北去了一趟冷水河港口。
　　河水悠悠，波光粼粼，宛若一条镶满珍珠的绸带，贴着镇子流淌而过。
　　码头上，木板铺设的栈桥蜿蜒伸展，似长龙饮水。
　　船只穿梭，桅杆如林，帆影重重，自远方缓缓靠近或是急急离港。
　　这些船只大体都是木质建构，有些船只上还刻画意义不明的图腾和线条。
　　岸上，商贾云集，方言杂陈，讨价还价之声不绝于耳。
　　不少异人劳工们赤裸着古铜色的臂膀，搬运着货物。
　　这些货物通常都会运输到黑炉城以及附近的村庄和城池，直到尖刺营地为止。
　　沈北混入人群中，凭借长年的打零工经验，很快就和劳工打成一片。
　　聊天中得知，那些船只上的图腾均是代表一方势力。
　　比如双斧交叉的图腾，就是斧头帮。
　　狼首图腾就是狂狼帮等等。
　　沈北大致是懂了，相当于地表的轮船悬挂的国旗差不多。
　　地窟的陆路有凶兽，有劫匪。
　　水路也有水匪。
　　图腾的展示，相当于展示帮派的实力，水匪想打劫，也得看看自己的牙齿硬不硬。
　　“那个日月图腾，就是天启密教。”
　　一个劳工指着河面上，已经启航的船只说着。
　　沈北瞳孔猛然一缩。
　　啥？
　　天启秘教？
　　这和天启邪教是什么关系？
　　一个教派？
　　沈北可是记得，天启邪教的标志仅仅是一个半圆弧的月亮图腾。
　　这个天启秘教多个“日”图腾。
　　沈北隐隐觉得，这天启邪教，难不成还是天启秘教的一个分支？
　　还真有可能。
　　也许是异人蛊惑人类在地表创建的宗教。
　　也许是人类学习异人的教义，私自搞的分支。
　　但两者一定应该存在密不可分的关系。
　　沈北问了几句关于天启秘教的事情、。
　　这个劳工不是天启密教的信徒，知道的也不多，只是了解一点，天启密教和中央大陆的皇庭有一定关系。
　　沈北揉揉太阳穴，这密教出身还是正统？
　　沈北暂时不去思考这个问题，转而问了一句：“这冷水河上下游的尽头都在什么地方啊？”
　　那劳工回答倒是痛快：“你若问我别的，我还真不知道，但这冷水河的上下游，我可是一清二楚。”
　　“上游发源于中央大陆，那可远着呢，差不多有五万里那么远。”
　　“下游抵达什么千林城的万兽山附近，注入大海。距离差不多有三万里。”
　　“我是没去过上下游，这辈子怕是没这个机会了。”
　　沈北闻言卧槽一声。
　　千林城他是知道的，当初就在滦县地窟的千林城看见的三爷。
　　同时，那座大山沈北也带着齐传语等人穿越而过。
　　那里确实有一条大河，当初泛滥的时候，差点没几个人淹没。
　　合着竟然是冷水河啊！
　　这一条冷水河长度竟然达到4万公里！
　　这长度得他妈绕地球几圈来着？
　　完完全全吊打地表上任何一支河流啊。
　　怪不得顾新柔说地窟世界之大，无法预测，简直大的吓人！
　　大还不说，地表和地窟对比的空间还不成比例。
　　滦县地窟和星沙地窟的直线距离也不过是千公里。
　　而在地窟
　　空间都扭曲了……
　　此时的劳工再次说道：“不过，现在面前的河流被称为冷水河，过了一段路程，就叫别的名称，什么潮鬼河，万母河等等。”
　　沈北哦了一声点点头。
　　河流在一定流域拥有一个名称的现象并不少见。
　　接着便打听下前往上游的船只，得到确切的消息，最早的客船也得明天早上才能出发。
　　两人又聊了一会，劳工便干活去了。
　　沈北也不多作停留，离开港口，返回客栈。
　　施展屏息术后，摘
　　这一次佩戴时间比较短，但脸色还是泛红。
　　“整理下今天的信息。”
　　沈北对着落地镜说道：“我们是去卧龙山，还是神降山？”
　　庄毕凡咳嗽一声：“我觉得……如果我们在滦县地窟露面的话，一定会让人大吃一惊。”
　　沈北：……
　　露个锤子！
　　三万里啊！这得在河面上漂到什么时候去……

第344章 小偷
　　短暂的一夜过去。
　　沈北扛着落地镜，来到冷水河码头。
　　一艘搭载渡客的客船停在码头之上。
　　不少异人背着大包小裹登上客船。
　　沈北缴纳一部分费用登船。
　　初始，沈北并没有着急进入船舱寻找座位。
　　而是围着客船，在甲板上转一圈，顺便趁着异人不注意，将一面小镜子挂在客船船舷外侧。
　　这是庄毕凡的要求，横竖左右他也不能出来，不能干待着，这一次他打算在镜子世界内，绘制冷水河河道，比如什么地方拐弯，弧度大约有多大。
　　以及两岸的地形，会途经什么城镇等等。
　　这都是宝贵的地图资料，沈北不愿意做，只能庄毕凡来。
　　镜子隐蔽的挂好之后，沈北转身坐在船舱之内。
　　这艘客船分为两个乘客区。
　　有一部分单间，这需要花费不少金子才能住上。
　　相当于火车的卧铺和硬座一样道理。
　　沈北本来也想预定单间，但来晚了，单间已经满员。
　　只能挤在客舱之内。
　　昨夜与庄毕凡整理了一番信息。
　　除了码头的劳工提供的信息令人吃惊之外，经过抉择，沈北和庄毕凡打算前往神降山。
　　卧龙山的传闻对于寻找武道终极没什么意义。
　　虽然这个地点有关于龙的传闻，讲古仙还有几分肯定，在上古时期，绝对有龙出现过。
　　纵然龙这个生物谁都想大开眼界，但沈北可没时间浪费。
　　这不是旅游，而是寻找武道终极。
　　而且，云知一先前说过，即便是沈北找到正确的地点，也无法进入。
　　那只能说明一点，隐藏武道终极的地点被摧毁了。
　　刚刚好，三年前的神降山塌方，无论在时间节点还是地点的形势描述，都比较符合云知一所述。
　　两人当下决定，卧龙山直接划掉，直奔神降山。
　　没一会。
　　停靠在岸边的客船开始扬帆启航。
　　旅途是极其无聊的。
　　水面一成不变。
　　甚至两侧的岸边也不怎么变化。
　　沈北打着哈欠，听着周围的异人谈话的叽叽喳喳声。
　　这些异人谈论的话题，不知怎么拐入天启密教上。
　　沈北顿时来了精神。
　　作为长年的冤家对手，沈北对天启邪教特别感兴趣。
　　特别是天启密教还是中央大陆皇庭的正教。
　　任何一个信息，都是沈北迫切想要知道的。
　　沈北将落地镜置放在一边，挤进异人堆，也不说话，就是单纯的听他们讲。
　　沈北宛如一个吃瓜群众，目光不断在开口说话的异人身上扫视。
　　半响。
　　沈北吃到一个大瓜……
　　所谓的中央大陆，正确的称呼应该为“大周王朝”
　　大周王朝名字里带了个王朝，自然是要“国”高出不少层次。
　　而现在沈北所处的地界，是大周王朝所属的“叠云国”
　　地窟世界对于一个国家而言，有着国、王朝、皇朝的划分。
　　至于王朝之上的皇朝是什么，这也是这些异人聊天的主要内容。
　　不过都是猜测，他们也无法确定，甚至都未曾听闻过王朝之上的皇朝名字。
　　沈北听到这里，摸摸下巴。
　　“看来还是自己格局小了，中央大陆虽然遥远，但并不是这一方世界的主宰……”
　　而对于王国，王朝，皇朝划分的标准，对于立规矩做规定这方面的事情，自然是少不了天启密教。
　　而这国的划分自然也是天启密教给出来的，被天启密教承认的国家叫“正国”
　　没有被天启密教所承认的国家则被普罗大众打上个“非正统”的记号，由此可见天启密教在当今天下的影响力。
　　不过，总还是有不愿意认可天启邪教的人，所以“非正统”的国家也有，并且还有强国。
　　一国之君，可称皇；王朝之君，可称帝；皇朝之君，可称圣。
　　虽说平时里百姓都叫着“国王”、“帝王”这些称呼，但是正统封号时，还是要讲规矩的，是皇便不能称帝，是帝便不能称圣。
　　关于天启邪教的话题到这里就戈然而止，聊着聊着，话题开始跑偏，这些异人又讲起乱七八槽的小道消息，家长里短之类的，听的沈北直打哈欠。
　　但沈北的收获可不少，至少已经对地窟有了个笼统的概念。
　　“你们听说了吗？这次的神秀湖的潮涌时间好像要提前了、。”
　　“真的假的？不是每十年才一次吗？上次是几年来着？”
　　“八年，这次要提前两年。”
　　“所谓的十年也不准确，有传闻还说有三年就潮涌一次。”
　　神秀湖？
　　沈北对于这个地点很陌生，这两天在镇子和码头闲逛，也收集到不少信息，但对于神秀胡这个地点甚至都未曾听闻过。
　　沈北颇为好奇，展现一副无知的神态，问着周围的异人：“这神秀湖潮涌会淹死人？”
　　周围的异人闻言哈哈大笑。
　　一双双眼睛扫视着沈北，似乎像是在看傻子一般，都怀疑沈北是不是土著，怎么会问出这么弱智的问题。
　　而沈北也不怕他们看，奇物面具在身，没人能察觉出自己的真实身份。
　　就是如此的霸道。
　　“小子，神秀湖你都不懂？”
　　“那里来的乡野匹夫啊，哈哈。”
　　“神秀湖的潮涌可不是淹死人，而是一道非常壮观的景色。那可谓是绝世之景，不看遗憾终生。”
　　“景色没什么可看的，重要的是如果能进入倒悬白宫，啧啧……那可是不可多得的机缘。”
　　“这么说吧，如果有人将你的胳膊腿砍断，别丢，去了神秀湖，直接断肢重生。”
　　……
　　沈北听到最后一句话，猛然倒吸一口凉气。
　　这么霸道？
　　要知道，饶是武者生命力顽强，手臂腿脚断了，也无法依靠自身来断肢重生。
　　只能靠着现代医学来进行快速手术缝合。
　　但凡是耽误时间晚点，直接就变成残疾人。
　　但大多即便是被缝合上，也形同装饰，根本无法发挥巅峰状态，至少在实力上断崖式下跌。
　　而现在这个神秀湖潮涌，听起来好像很牛逼的样子，这些异人话里话外听起来酷似肢体接合之后，全无大碍的神色。
　　真是让人感到惊异。
　　接下来的这些异人的聊天就没什么可听的了，又变成家长里短，毫无主题。
　　沈北便回到自己的座位上坐着。
　　“听到了吧？”沈北小声对着镜子自言自语。
　　庄毕凡的声音传来：“没太注意，一直在观察河道，有什么新鲜事？”
　　沈北无声笑了笑：“我们低估了天启密教的在地窟的影响力。、”
　　庄毕凡发出有些不削的声音：“不管我们的事，难道你还想摧毁这个土著教派不成？”
　　“我本以为地表的天启邪教是人类创建，但现在一看，酷似地窟的天启密教分支。”
　　“你在担心天启邪教演变成天启密教这种可以定义国与王朝的庞然大物？”
　　沈北不可否认的点点头：“我只是想活的更加自由。”
　　庄毕凡沉默一会，笑着说道：“你想的太多，也没有必要，天塌了，有大个顶着，这不是你应该考虑的事情、。”
　　沈北眯起眼睛，叹息一声，话语中带着自我吹捧：“怕就怕我就是那个大个啊。”
　　庄毕凡只是把牙齿咬的咯吱作响：“你他妈绕来绕去，合着是向我炫耀和吹牛逼是吧？”
　　“无形装逼，最为致命，就问你服不服就完了。”
　　“服，我心服口服加佩服还不行吗？别打扰绘制河道流域图。”
　　沈北白了镜子一眼。
　　客船白天航行，停靠过一个镇子，下去几个异人之后，又上来几个，客舱依旧拥挤。
　　到了晚上，客船依旧在河面上航行。
　　沈北缩在角落里，裹了裹衣服，渐渐进入沉睡状态。
　　客舱内的其他异人也横七竖八，不顾形象的躺在地板上哈哈大睡。
　　一时间，整个客舱内鼾声四起，磨牙，说梦话，放臭屁……什么姿态都有。
　　但这丝毫不影响沈北睡眠。
　　深夜之时。
　　客舱之内，忽然浮现出一抹黑影来，如同一团不规则的阴云。
　　这团黑影萦绕盘旋在一个睡觉乘客身周，形状一点一点的扭曲变化着，一会儿过后，脱离地面，变成一个站立的虚体。
　　这个虚体大致上看去是人的模样，站在这个异人身边如同一缕随时会消散掉的游魂。
　　它浑身上下散发着阴冷的气息，就站在那儿，动也不动，就像是在注视着熟睡异人一样。、
　　似乎在观察他是否在真睡。
　　下一刻。
　　这个黑影缓缓伸出手，悄无声息的解开这个异人的包裹，将里面的金子全部偷走。
　　如法炮制，黑影又偷了几个乘客的包裹，来到沈北身边。
　　沈北除了储物戒指，怀中也抱着一个小包，里面只不过装着一些食物。
　　如果，这个黑影浑身上下没有这种阴冷的气息，那么大概它一直呆到沈北醒来都不会被发现。
　　但这份阴冷实在是太过显然了，如果只是冷的话，沈北顶多也就扯一扯盖在身上的衣服。
　　但是阴冷之意所带来的感觉是容易让人感到不适的，沈北的第五维属性立刻就察觉这种不适从脊背升起，然后迅速扩散到全身。
　　沈北一下子就从睡梦中惊醒过来，一对眼睛陡然在黑暗中睁开。
　　然而就在睁开的刹那，那股阴冷的气息消失不见。
　　“嗯？”
　　沈北瞧了瞧黑暗的四周，什么都没有，不禁产生迷惑：“错觉？”
　　沈北砸了砸嘴，翻了个继续睡觉。
　　然而，就在他意识游离之际，处在即将睡着的间隙，那股阴冷的气息再次出现，从脊背升起瞬间包裹整个身体，鸡皮疙瘩一下子遍布全身。
　　沈北陡然睁开眼，不疑有他，立马开始感应，正是这么一下，让他捕捉到了一股若有若无的气息。
　　很浅淡的一股气息，乍一感觉还感觉不到，好在他提早便准备着感应，才能在那气息消散或者说隐匿起来的瞬间将其捕捉过来。
　　“什么鬼！”

第345章 八大杀手撼天奴现世！
　　沈北再次望着平静的客舱。
　　除了酣睡声，什么都没有。
　　沈北轻轻敲了敲落地镜，庄毕凡得到信号后，也从睡眠状态清醒过来。
　　这是两人之间约定的信号。
　　警告庄毕凡进行观察和警戒。
　　接着，沈北再次闭上眼睛，进入睡眠状态。
　　不知过了多久。
　　那寒意再次涌现，还未等沈北从睡眠之中醒来，便听到砰的一声。
　　沈北睁开眼睛后，眼角余光第一时间就扑抓到庄毕凡的板凳正在从镜面之上缩回去。
　　沈北的目光转向眼前。
　　但见。
　　一个团黑雾似的人影被砸开一个大洞，像是风化脱落的沙雕，掉落一片片浓稠黏液一般的东西。
　　似乎是被庄毕凡一板凳劈砸的极其痛苦，黑雾不断在空中翻滚。
　　“鬼魂？”
　　但感觉又不太像，好像也有实体似的。
　　沈北当下没有任何犹豫，手掌迸发电流，左拳紧握，筋骨齐鸣，一股强悍的力量凝聚，一拳横推而出。
　　“嘭！”
　　管它是什么东西，至纯至阳的电流，绝对能派上用场。
　　那黑影本就被庄毕凡一板凳砸的晕头转向，面对沈北的攻击压根没有半分闪避的余地，被这一拳打了个结结实实！
　　黑雾弥散大半。
　　哗啦啦掉落如同沥青一般的东西。
　　“果然是不鬼混……”
　　就在此时，遭受重击的黑影噼里啪啦的掉落不少金豆子。
　　沈北这才恍然大悟，合着这个黑影是小偷啊！
　　沈北没有乘胜追击，反手在地面上一划拉。
　　将金豆子全部都收入储物戒指之中。
　　也就是这个瞬间，那破败不堪的黑影顺着天花板向上钻去。
　　其他异人乘客也听到沈北这边闹出的动静，有几个异人醒来，迷惑的看着沈北。
　　沈北一不做二不休，指着天花板上的黑影当即大喊一声：“都别睡了！有小偷！”
　　这一嗓子，彷佛是军营的号角，所有异人乘客扑棱一声站起来，当即检查自己的背包。
　　“天杀的，我的金豆子没了！”
　　“我的也没了！”
　　“小偷是精怪！要跑了！”
　　“黄白搬运术？”
　　“快追，这精怪一定是要回到主人身边，讨要我们的钱财去！”
　　……
　　哗啦啦。
　　整个客舱的异人都炸锅了。
　　任何地方，小偷都是过街老鼠，让人喊打喊杀的存在。
　　愤怒的异人们当即涌出客舱，向着二层跑去。
　　二层便是单间所在的地方。
　　能住在这里的旅行都是不差钱的主。
　　省吃俭用的异人才住在客舱内。
　　有钱人偷穷人的钱财，这可是让异人们情绪炸锅了。
　　着实可恨啊！
　　这些异人找到对应位置的单间，一脚将房门踹开，冲了进去。
　　沈北也跟在愤怒的异人们后面，抬头向单间内看去。
　　单间内部不大，除了门口，前方和左右各挂着两个上下的床铺。
　　中间则是一个小小的空地，以供人员活动。
　　虽然看着也挺拥挤，但至少要比下层的客舱宽敞多了，有床铺能躺下，客舱可没有这个待遇。
　　此时此刻。
　　一众人异人冲进房间内。
　　便看见一个异人盘坐在地板上，手指呈现莲花形，而那鬼影刚刚就在此人身后。
　　被抓现行了！
　　那操控黑影小偷的异人外貌也有几分另类。
　　身穿的服饰并不是传统的异人服装，而是来自地表的黑色风衣。
　　这种服饰在地窟并不常见，但也不少。
　　毕竟瓦拉山交易流通出来的服装，说不定经过多少手加价，价格也不便宜。
　　而这个异人最为显眼的是眉眼之上，分别有两个指甲大小金黄色肉瘤。
　　说是肉瘤，但在沈北的眼中，就像还未成长完全的鹿角。
　　不过，此人沈北有些眼熟，依稀好像在什么地方见过似的。
　　沈北躲在人群后面，暗暗思索一会，终于想起来了。
　　这不是当初在冷水镇酒肆内，陪着那个人类武者的异人队伍中的一员么！
　　沈北的目光沉凝，逐个扫过，
　　房间内其他的床铺上，眼神也越来越震惊。
　　此时床铺上正在睡觉的异人也被惊醒，纷纷看着闯入进来的异人。
　　果然、。
　　当沈北的目光看向左侧下铺的时候，那个左臂空荡荡的人类还真的在这里！
　　就在此时。
　　原本愤怒，想要讨要自己钱财的异人们，在见到那操控黑影小偷的异人面相后，集体突然禁声。
　　甚至，有人神情瞬间变得惨然而死寂，脸色铁青，眼神带着隐约的不安。
　　还有的异人脸色数变，浑身筛糠一样的抖动，脸庞上没有丝毫的血色。
　　并且，队伍开始小步后退，似乎是看见了什么恐怖一般。
　　沈北满脸疑惑。
　　这是什么情况？
　　被偷了金豆子，还抓个形象，刚刚那股喊打喊杀的劲，这会就消失不见了？
　　“丸五，你怎么又偷东西。”
　　房间床铺之上，一个异人打着哈欠，漫不经心的说着。
　　那名为丸五的黑影操控者，下巴扬了扬，一副纨绔的姿态，双手置放于身后，整个人身体向后倾斜，目光玩味的看着门口众人，勾着嘴角说道：“总得找点乐子不是？”
　　“真是麻烦。”
　　那床铺上的异人叹息一声，反手一晃，手掌之中多了一把金豆子，然后洒向门口：“谁丢了金豆子，自己拿，多了算是赏赐，少了就认了吧，拿钱滚！”
　　门口的异人们寂静无声，咽咽口水，目光直视着屋内，并缓缓蹲下身，拾取自己丢失的金豆子数量，拿完就跑！
　　丸五偷的金子并不多。
　　几个丢钱的异人一点不敢贪婪，丢了五个金豆子，绝不敢拿六个。
　　很快，这些异人讨要回金钱后，连滚带爬离开二层。
　　“你，对，就是你。”
　　当周围的异人跑的一干二净后，沈北刚想浑水摸鱼，要伸手捡取地面上多余的金豆子，那丸五抬起眼皮，点了点沈北。
　　沈北也从异人们的反应分析得出来，这伙异人的身份绝不简单。
　　沈北目光顿时闪了闪，笑嘻嘻的说道：“我可没有偷拿的意思，而是帮你捡起来。”
　　丸五哈哈一笑，怪异腔调响彻房间：“不，不是帮忙捡起来，而是把我的东西还给我。”
　　沈北脸色一僵，这家伙操控黑影的同时，还能获得视野？
　　有点吊啊！
　　但沈北却是不卑不亢说着：“那些金豆子我还得还给失主。”
　　“嗯？那我刚刚赔的金豆子算什么？”丸五脸上的笑容不改，好奇的问着。
　　沈北指了指床铺上的异人，说道：“这不是他给的赏赐吗？”
　　“有意思……”丸五缓缓站起身，勾着嘴角：“那听话只听后半段吗？是赔多了才算赏赐。”
　　沈北摊开双手：“我感觉也不多啊。”
　　“是啊。”丸五眼神诡异闪动，发出温和而宏大的声音：“多你一个也不多，你认为如何？”
　　“够了。”
　　上铺那异人呵斥一声：“丸五，你真是够丢人的，滚回你的床铺睡觉去！”
　　丸五撇撇嘴，扭头看向那异人：“古九，你管的有点太多。”
　　那名为古九的异人，语气不善：“少给我惹是生非，别逼我将你撵回去！”
　　丸五白了一眼，叹息一声，转头笑嘻嘻的冲着沈北做了一个抹脖子动作，转身回到床铺，翘着二郎腿躺下去。
　　沈北将目光放在古九身上。
　　这是一个面容粗狂，强壮如牛，一副狂放之极的英豪模样，气势雄壮而且威严，充满了上位者的气质。
　　同时，他的眉眼之上，也长着两个类似金黄色犄角一样的东西。
　　长犄角的异人沈北倒是见过。
　　但这种黄金颜色的犄角，还真是第一次见。
　　“看什么看，给我滚！”
　　古九显然对沈北没什么耐心烦，呵斥着。
　　沈北表情变得肃穆，言简意赅指着那个人类说道：“为什么会有人类在这里！他是谁？这简直就是对我们的羞辱！难道你们忘了人类对我们的伤害和侵犯了吗？”
　　丸五腾的一声坐在起来，怪笑着：“你这小子还挺仗义，说出来你懂吗？你对地表世界了解多少？”
　　沈北眼神悲戚：“我只知道人类是我们的天敌，不共戴天。”
　　丸五哈哈一笑：“那你可错了，有些人类不但不是敌人，还是朋友，比如这位来自地表世界，猎头族的撼天奴，就是我们真诚的朋友。”
　　此时古九的脸色也不好看：“丸五，你的话多了。”
　　“多吗？”丸五耸耸肩：“说了他也不懂，对牛弹琴罢了，但有些事情还是要解释一下的，免得下民对我们造成误会。”
　　古九哼了一声：“你不在偷东西，抹黑我们的形象，比什么都强。”
　　“你管的有点多了。”
　　“滚回去睡觉！”
　　而此时的沈北表情、身体僵硬，内心惊涛骇浪般剧震。
　　万万没想到，仅仅是套话想要获得那人类的信息。
　　没想到竟然是与九命悬鸦齐名的猎头族八大杀手之一撼天奴！
　　这家伙是从什么地方下地窟的，为什么要来到这里？要做什么？
　　这一切的答案似乎都得不到了。
　　因为古九已经不耐烦的给沈北下了最后通牒，再不离开，将扭掉沈北的脑袋当球踢。
　　沈北缓过神来，最后瞧了一眼撼天奴。
　　接着便代入感十足，气哼哼几声，骂骂咧咧，捡起地上的金豆子，转身走人。
　　回到下层客舱。
　　沈北坐在角落内，脑海风暴席卷，不断思索着撼天奴来到地窟的目的。
　　没一会。
　　沈北眼神一亮，猛然想起神秀湖的潮涌。
　　似乎……发现了撼天奴此行的真正目的！

(?每'天?免'费'更?新!Q:扣.裙;收!费:小!说:唯"一!更"新,群:7,0?9"9!7.6.7.2!8!备'用'群:9.2'3,1;7:7"0!4?8!)第346章 出发神降山
　　根据沈北从客舱内从其他异人聊天的信息中得知，进入神秀湖潮涌，便可以让断肢重生这一特性。
　　再看看八大杀手撼天奴的形态，空荡荡的左臂……
　　不由得，沈北联想到，撼天奴可能是想去往神秀湖截上自己的断臂。
　　当然，这仅仅是沈北的猜测，他本人对八大杀手了解不多。
　　别说是沈北，就是其他武者也仅仅有所耳闻八大杀手的称呼。
　　不是猎头族的成员，谁会研究八大杀手？
　　毕竟，国内还是相对来说比较安定的。
　　八大杀手很少踏足国内。
　　沈北唯一知道进入国内的八大杀手就是九命悬鸦了。
　　还被白薇给撵了出去。
　　而不是击杀。
　　对于自己的猜想，沈北还需要验证，他敲了敲镜子，轻声问道：“猎头族的八大杀手撼天奴是单臂人？”
　　只要验证这一点，就能知道石锤撼天奴的真实目的。
　　庄毕凡对于沈北的问题感觉莫名其妙，反问道：“怎么突然问起这个。”
　　沈北指了指天花板，直接说道：“我看见撼天奴了。”
　　“什么！”
　　庄毕凡尖叫出声：“这怎么可能，撼天奴竟然在楼上的单间？”
　　庄毕凡有些发慌。
　　要知道，现在两人所在地窟的位置距离希望营地不算太远。
　　如果撼天奴在这里出现，想要冲击希望营地，那便是一场无法想象的灾难。
　　武神级别啊，根本扛不住！
　　以前也不是没发生过这种事情，虽然不是猎头族的八大杀手，而是一个不知道哪个国家的武者偷袭国内地窟营地。
　　而且这个武者表现非常怪异，在外表上根本看不出来品级，但展现出来的实力，却是武神级别！
　　营地几乎被摧毁，死亡惨重，单单是六品武者就死亡上百人，七品，八品合计也有三十多人。
　　五品以下那就更多了。
　　那一次也许是这个武神单纯的路过，随手而为。
　　到现在为止，军部发动所有力量都未曾找到这个实力在武神，但看不出品级武者信息。
　　要知道每一个国家的武神级别的信息几乎都是公开的。
　　但唯独这个武神找不到任何能对应上的信息。
　　初始，国内怀疑是九命悬鸦，毕竟这家伙有九副面孔。
　　但出招的方式却与九命悬鸦不同，同时，九命悬鸦的品级一旦动手也是能看出来的。
　　这个猜测就是错误的。
　　只知道这个怪异的武者外貌额头上绣着六芒星，其他信息便没有了。
　　所以，庄毕凡在听到撼天奴的名字后，整个人是慌张的，生怕旧事重新上演。
　　而此时沈北面对庄毕凡的问题，神态颇稳的说道：“亲眼所见。”
　　庄毕凡试探性的问道：“你以前见过寒天奴？”
　　“没有。”
　　“这让我不得不对你的所言产生怀疑。”
　　“那几个异人说的，感觉不假。”
　　沈北答的斩钉截铁，绝无犹疑。
　　庄毕凡沉默了一下，说道：“按照资料显示，撼天奴并不是单臂，是一个四肢健全，完整无损的人类。”
　　沈北挑挑眉头。
　　那说明自己的猜测是正确的。
　　沈北舔舔嘴唇：“现在的撼天奴左臂不知道因为什么原因断了，估计是想去往神秀湖。”
　　庄毕凡在镜子世界内来回渡步，摸着下巴不断思考着。
　　这个信息量有点大。
　　撼天奴绝对不会自己卸掉手臂瞎玩，一定是被敌人斩断了手臂。
　　嘶～～～
　　想到这里，庄毕凡不禁倒吸一口凉气，到底是谁干的，有点猛啊！
　　要知道，这个可是不可一世，臭名昭著，惹了一个，就引起一窝的猎头族！
　　这都敢对撼天奴下手，还能斩断一条手臂，真他娘的是一个勇士。
　　按照庄毕凡的想法，这个勇士估计是挂了，撼天奴的残暴程度可是无法想象的。
　　庄毕凡再度开口说道：“甭管这破事，你现在得消停一些，别惹了撼天奴，咱们虽然和撼天奴同路，但目的地不同，还是不要惹是生非了。”
　　沈北白了一眼，语气有些重：“你当我傻子？那他妈是武神，给我十个豹子胆可不敢看他一眼。更何况——”
　　沈北说话说到一半，戈然而止，耳朵动了动。
　　这可把庄毕凡急的不行。
　　说话说一半的人，都他妈该死，都他妈嘎！
　　庄毕凡刚想出声，沈北压压手：“别吵吵。”
　　此时的沈北向着客舱内睡意完全，围在一起聊天的异人们走去。
　　沈北站在他们身后，交谈之声更加清晰了。
　　虽然这些异人在聊天，但声音压的很低，生怕被什么人听到似的。
　　“真是吓死我了！”
　　“是啊，还以为是普通的小偷，结果是大周王朝皇庭的人！”
　　“对对对，那额头上的金黄色犄角，就是皇庭血脉的标志！”
　　“我现在腿还是软的，咱们还能活着回来，真是神仙眷顾。”
　　“皇庭的人也很通情达理的嘛，并没有传言那般，一个眼神不对就挥刀砍人，这不，咱们丢失的金豆子都拿回来了、。”
　　“你懂个屁！没看见那单间内有个人类吗？估计是皇庭的人顾及什么事情，不想杀了咱们罢了。”
　　“不行，我得嗑一颗安心药丸，这小心脏真是受不了，一想起那门是我踹的，在看见皇庭之人那一个刹那，我还以为自己要被喂鱼了。”
　　“是啊，皇庭血脉的人仗着大周朝的威势，杀虐起来，比地表人类还可怕。”
　　……
　　这些异人恐慌的神色刚刚消散，还时不时看向客舱门口，生怕楼上那几个皇庭之人下来展开屠杀。
　　毕竟，对皇庭血脉之人不敬，就是对大周朝的不敬。
　　这就是纯纯的厕所打灯笼，找死。
　　大周朝的皇庭招惹不起结界内的修士，还摆弄不了这些黎民百姓了？
　　这一次劫后余生，对于这些异人来说，简直就是奇迹。
　　该说不说，别说丸五偷他们的金豆子，就是偷他们的婆娘，这些异人也不敢说什么。
　　皇庭在自己的统治领域内，就是如此霸道。
　　按照国内的历史对比，相当于朱厚照这般了。
　　沈北转身走了回去。
　　坐在角落内，抽抽鼻子：“听到了吧？陪着撼天奴那几个异人身份不简单，竟然是皇庭的人。”
　　庄毕凡只是淡淡嗯了一声。
　　这也解开了沈北的疑惑。
　　按照白薇的说法，武神下地窟非常麻烦。
　　这个麻烦并不是指进不去。
　　地窟随便进入。
　　主要是武神的出现在地窟，很容易引起异人大手子出现监视。
　　什么事情都干不了。
　　稍微有点过界，那就是大打出手。
　　而在得知那人类是撼天奴后，按照道理来说，他都深入异人地盘了，自然会遭受大手子追击。
　　但现在，撼天奴没有任何麻烦。
　　想必就是古九，丸五这几个皇庭血脉异人在保驾护航了。
　　唯一让沈北想不通的是，撼天奴到底付出什么代价，让古九等人心甘情愿的给予“身份”上的保护？
　　相当耐人寻味……
　　……
　　客船依旧在冷水河上航行。
　　沈北瞭望窗外，有一种客船在水面仍然不动的错觉。
　　实在是冷水河太大。
　　宛如一个飞行器在宇宙中遨游一般。
　　客船不断的靠岸，乘客上上下下。
　　第五天的头上。
　　有船员跑进船舱吆喝一声：“红叶镇要靠岸了！”
　　沈北扑棱一声从座位上站起来，背起落地镜，活动下有些僵硬的手脚。
　　自从发现撼天奴和皇庭血脉的古九，丸五后，沈北一直窝在客舱不曾出去甲板放风。
　　生怕遇到他们，一个眼神不对，导致不可预知的后果。
　　相对撼天奴要去神秀湖来说，沈北寻找武道终极，才是重中之重。
　　审时夺度，避其锋芒，让旅程顺利一些，比什么都强。
　　而从讲古仙口中获得的信息神降山，就在红叶镇附近。
　　下船之后，徒步登山就可以了。
　　客船缓缓停靠在红叶镇。
　　沈北跟随几个异人下船。
　　回头瞭望一眼客船。
　　船头偌大的甲板上，只有古九，丸五，撼天奴等人在放风。
　　以往，每一处客船靠岸，甲板上都站着其他异人观看岸边的景色和乐趣。
　　现在他们登上甲板，其他异人得主动退让，否则一个不对劲，下场就是被喂鱼。
　　此时的丸五也看见背着镜子的沈北。
　　两人四目相对了一小会儿，丸五突然咧开嘴笑了：“我喜欢你的眼球。”
　　沈北听得直皱眉，用开玩笑的语气回应道：“为了大周朝，我愿意奉献一切。”
　　这一句，让丸五愣住了。
　　他未曾想过，这世上还有这种傻子……
　　丸五抿了抿嘴：“那你的眼球我预定了。”
　　沈北无声笑了笑，没有应答，转身迈入红叶镇。
　　因为好几天窝在船舱内，吃不好睡不香。
　　沈北先是寻了一家酒馆，要了一些吃食，又打包一些。
　　又找了一家客栈。
　　施展屏息术，摘
　　对着镜子照了照，面色更加红肿了，好在问题不是很大。
　　“这玩意真是有毒啊。”沈北将奇物面具丢进自己的储物镜子内。
　　然后将食物丢进镜子。
　　庄毕凡一边吃着，一边说道：“休息一晚，明天进山就用不上这个面具了。”
　　沈北舒展下懒腰，幽幽的说道：“你说当初云知一是怎么跑到这个地方来的？”
　　“这个话术并不准确，我们还未确定武道终极就在这里。”庄毕凡顿了顿继续说道：“如果按照这个距离来算，他们至少绕圈要走出去千公里以上，还得躲避异人，保守估计也得二三个月吧……”
　　沈北躺在床上，笑了一声：“咱们只花费不到十天时间。”
　　“是骄傲的意思吗？”
　　“是幸运，这一路的幸运，我感觉我们距离目的地很近了。”
　　……
　　早早睡下。
　　次日天色大亮后。
　　沈北精神抖擞带上面具，背着镜子，在客栈老板那边旁敲侧击打听一下。
　　走出红叶镇，直奔东北方向的神降山而去！

第347章 天下无难事，只怕有心人。
　　“按照客栈老板的所言，神降山距离红叶镇还有二十公里。”
　　沈北走出红叶镇五公里后，已经来到野外，看不到任何异人。
　　直接摘
　　两人一前一后走着。
　　庄毕凡无时无刻不在打量着四周，回应着：“那老板还说去往神降山的道路不平静。”
　　沈北默然了一会儿，笑道：“小马过河罢了，对于普通人而言，寻常的小兽都是致命威胁的存在。”
　　两人向前行走一公里后，正式进入神降山。
　　这个山区在沈北眼中和其他山区没什么区别，均是一片绿意葱葱。
　　一丝白如纯奶的云朵，擦过炎炎烈日的空当，开始烘蒸一片片树林，一座座大山上的湿气，光线把世界彰显的很明亮。
　　沈北走在草丛中，犹如冷血动物持续接受着阳光，冉冉上升的闷热湿气，使他是像码在笼屉上的蒸包。
　　此时的庄毕凡开始不断的瞭望，来回跑动，甚至不放过任何一草一木。
　　沈北看得稀奇，调侃道：“怎么，你还懂得风水不成，看个球啊，直接挺进啊！”
　　庄毕凡挥手指指点点：“你懂个屁，这神降山山峦走势蜿蜒如龙腾九天，自古便被视为天地间难得的风水宝地，蕴含着无尽的瑞气。”
　　卧槽！
　　沈北一愣，大为吃惊：“你还真懂风水？”
　　庄毕凡扬扬下巴：“你若是承认你只会打酱油，我可以教你。”
　　沈北撇着嘴：“我给你一个装逼的机会，否则没人看你的表演。”
　　庄毕凡咳嗽一声，卖弄着自己的学识：“这地窟一些文化常识其实和国内的古代典籍有大部分都是互通的。”
　　“至于为什么，繁杂的猜测我就不多说了。”
　　“再看这山脉走势。”
　　庄毕凡顺手指着，在空中比比划划：“神降山坐北朝南，背倚苍茫群山，前拥碧波万顷，恰合“玄武垂头，朱雀翔舞”的风水至理。山峰之巅，云雾缭绕，仿若仙境，正应了“云从龙，风从虎”的气象格局，预示着藏风聚气，龙脉绵延。山体两侧，溪流潺潺，如同青龙白虎环卫左右，形成自然的护砂。”
　　“山中林木葱郁，四季常青，五行之中木旺而生火，象征着生命力的旺盛与延续。奇石嶙峋，形态各异，自然分布成八卦之象，暗合天地变化之机，引得地气汇聚，形成了一处罕见的太极晕，是谓“穴场”中的至宝。登临绝顶，只见云海翻腾，霞光万道，恰似紫气东来。”
　　沈北听得玄之又玄，庄毕凡的话术是真是假不知道，沈北也不懂风水。
　　但能看得出来，这小嗑一处，还真挺能忽悠人的。
　　沈北问道：“你的意思是，有大能埋葬在此处？”
　　“不可多得之地啊。”庄毕凡叹息一声：“如果不是落叶归根，我都想埋葬这里。换句话说，盗墓贼来了，那将是一场狂欢。”
　　沈北翻着白眼：“行了，咱们哥俩还是别管什么风水了，赶紧找到塌方之处才是真格的。”
　　他俩向山林子里走了大约半个小时，沈北就开始喋喋不休了，他说：“老毕我不骗你，我现在看啥山都像是酱肘子，看啥水都像是哈啤。他娘的，老子真快饿的翻白眼儿了。不过话说回来，我瞅你咋好像不饿呢，你狗日的是不是背地里偷摸吃啥好吃的了？坦白从宽，抗拒从严。明明白白的交代清楚，争取宽大处理。”
　　庄毕凡丢给沈北一袋压缩饼干，说：“饿了就垫吧点这个，顶饱。”
　　两人离开红叶镇的时候，实在是急不可耐都未曾吃东西，便跑了出来，这会在山林里面乱窜，饿的不行。
　　沈北看了看手里的压缩饼干又叹道：“唉，我每次吃这玩意的时候，总感觉是我老舅妈骑在我脖子上把她裹小脚的纱布硬往我嘴里塞呀。”
　　庄毕凡鄙视一眼说道：“你狗日的能不能别侃了，我耳朵都给你吵的起疹子了。你分明就是矫情。我们军队拉练的时候，十天半个月都是吃这玩意。”
　　“说句不好听的，这压缩饼干是葱油和小麦做出来的，凝聚了劳动人民的汗水与智慧，不但清香酥脆，口感密实，唇齿留香，百吃不腻，甚至细细咀嚼之后还有一丝丝朴实自然的甘甜。它是我们这些经常出外勤的人最贴心的伙伴，可你却总是拿它跟裹脚布相提并论。这让我感觉你狗日的可能真吃过裹脚布，否则怎会有如此深刻的感悟。”
　　沈北卧槽了一声：“老毕，你说的这是人话吗，你耳朵起疹子跟我有什么关系。你不从你耳屎多这条思路去寻找问题的本质，反而将这口黑锅背在你唯一的革命战友身上。再说了，这深山老林就咱俩人，我不找你说话我跟鬼说话啊？”
　　两人一路拌嘴，在荒无人烟的山林中挺进。
　　大概行进了十公里左右，几乎就要抵达神降山塌方的外围。
　　一时之间山林间的气氛变得幽沉起来，只有脚踩在腐烂的树叶堆里，踩断树枝所发出的声音。
　　明明是燥热的夏日，山林之间却没有任何虫鸣鸟叫，格外幽静，说是阴森死静也不过分。
　　山林的树冠之间萦绕着一层雾气，使得投下来的阳光显得格外惨淡，依稀望去，隔着些许天光，见那簇生的灌木杂草如隐藏在黑暗之中若隐若现的张牙舞爪之物。
　　一棵棵奇形怪状的树木扭曲了枝干，立在近处和远处，也如同游荡在雾气之间的鬼魅。
　　簇生拥挤的阴影伴随着散发着腐烂味道的瘴气萦绕在各处，一阵风吹过却让人感受不到任何凉意，只是带来了更加无端的燥热与死寂。
　　整段时间里，万籁俱静。
　　越往深处，便是越来越稀薄的阳光，雾气从朽烂落叶中蒸腾而起，仿佛失散的幽魅般枯干又虚弱。
　　景色越来越怪异。
　　沈北也没了调侃的心思，每一步都相当警惕。
　　生怕有什么诡异的事情发生。
　　就在此时，走在前面的庄毕凡忽然脚步一顿，他伸手掀开那纵横交错的草丛，探头看去。
　　眼前豁然出现一条笔直的台阶，一共有九百九十九阶，他都没有去数，这个数字便无端地出现在他的意识里。
　　台阶之上，是一座巍峨，向天下宣泄着磅礴气势的宫殿，或许应该说是神庙。
　　那庙里一定有神奇的东西，一定有！他无端地想着，然后踏上台阶。
　　九百九十九道台阶过后，庄毕凡推开厚重高大的殿门，走了进去，顿时一道金黄色的光芒涌进她的眼睛。
　　这道光是神圣的，是圣洁的，是不可亵渎的。
　　大殿之上摆放着的高大的神像，神像威严的气势一阵又一阵如同潮水涌来，让庄毕凡心头恭敬虔诚无比。
　　他缓缓地走前去，站在蒲团边上，一点一点地弯下膝盖，便要跪拜下去。
　　在膝盖就要触碰到那蒲团的瞬间，一只手抓住了他的肩膀。
　　“够了。”
　　一道熟悉的声音在耳边响起，振聋发聩。
　　随着一声呼喊，庄毕凡眼前那神像的威严如潮水涌来，又如潮水退去。
　　在那只手碰到肩膀的瞬间，庄毕凡整个人陷入一种天旋地转的强烈眩晕感，感觉自己的意识在一点一点地被剥离。
　　眼前的视野一片模糊，连最简单的颜色都无法去分辨。
　　这种感觉持续了好一会儿，才缓缓褪去。
　　浓烈的眩晕感消解后，庄毕凡眼中缓缓浮现出一道身影。
　　那是沈北、。
　　此时的沈北眼神动了动，故意斟酌了一下语气，说道：“娃，你着道了。”
　　庄毕凡这才开始打量四周，一眼环视过去。
　　哪里是什么巍峨壮观的神庙，就是一座破烂到横梁断裂，四处结满了没有蜘蛛的死网，杂草丛生，摆着几个发霉的蒲团，处处弥漫着霉烂腐朽的气味的破庙。
　　也没有什么金光闪闪威势滔天的高大神像，只有一个裂痕遍布，堆满了木屑和灰尘的模糊了面容的神像。
　　从庙的大小看来，或许能够想象，这里之前是一座大庙，但是现在，看在眼里的只有残破不堪。
　　庄毕凡不敢置信地睁大双眼，手脚都忍不住哆嗦起来：“障眼法？”
　　沈北点点头。
　　其实沈北也着了道，不过第五维属性要比庄毕凡强悍的多，几秒钟就挣脱出来。
　　接着便是看见庄毕凡冲上山头，进入破庙，对着破败，已经看不出什么玩意的神像跪拜下去。
　　沈北这才出声阻止。
　　“妈的。”庄毕凡缓缓站起来：“膝盖差点中了一箭，当真是诡异。”
　　“幸好没什么危险。”沈北心有余悸的说着。
　　“我感觉咱们要摸到坍塌的地点了。”
　　庄毕凡有这种直觉，一路上都没有遭遇什么怪事，甚至连凶手都未曾遇到。
　　如今差点被障眼法搞得跪下，必然是附近有不可为之力量在作祟，这很符合“武道终极”的逼格。
　　两人环顾一眼破庙，没有发现有什么价值的线索和东西。
　　便从破庙的后门走了出去。
　　后门连通着一处庭院，已经看不出来原来的模样，早在岁月的侵蚀下围墙坍塌。
　　越过后院，便来到这个山头后崖。
　　断崖足足有千米之高。
　　一眼向望去。
　　沈北眼皮缓缓睁大。
　　但见。
　　原本应该是一绿意葱葱的连绵山林。
　　出现一片长达数公里的乱石巨坑伤疤，像是一块白癜风一般，在绿色的群山之中是如此的刺眼。
　　像极了一座山头轰然倒塌产生的地陷。
　　“找到了！”沈北深吸一口气，极度兴奋的说着。
　　庄毕凡望着大量的碎石，倒是皱皱眉：“这得如何下手啊……”
　　沈北摆摆手，拿出食物，坐在地上，信心满满的说道：“天下无难事，只怕有心人。咱们吃饱了再下去，就不信找不到入口！”

第348章 进入结界
　　沈北和庄毕凡抵达神降山坍塌之处后，坐在悬崖之上，打算进食填饱肚子，然后一口气冲下去，寻找可能存在的入口。
　　庄毕凡正在从镜子内掏出食物，顺便抽出一本书，扯着上面的纸张，充当餐布，将食物放在上面。
　　沈北则回头看了一眼破庙宇，或者说殿堂。
　　这个荒废依旧的建筑物，竟然还有不知名的能量让进入附近的人不知不觉中招。
　　可见建设之人的实力，当真是恐怖。
　　这无疑是在警告来者。
　　进来此区域，先给我跪下朝拜！
　　霸气啊！
　　没有超高的地位和本事，根本无法做到的事情。
　　这也让沈北更加肯定。
　　也许不是武道终极，但也值得探索一番。
　　沈北转头抄起纸张裹着的奶油面包。
　　一口一口吃着。
　　“嗯？”
　　沈北有些意外的看着充当包装袋的纸张。
　　打开看了看，上面打印着类似小说的一般文字。
　　“哪个作者这么惨，好好的书被你拿来当包装袋。”沈北闲着没事问着。
　　庄毕凡反而有些不好意思的挠挠头：“我。”
　　简简单单一个字，让沈北大为吃惊，一副看不透庄毕凡的目光：“你？你还会写小说？”
　　“谁还没有点兴趣爱好了。”
　　沈北好奇的打量没头没尾的小说文字，笑呵呵的问道：“你的爱好不是风水吗？”
　　“那是查阅资料顺手而为。”庄毕凡拧开一瓶肥宅快乐水，咕噜噜灌了几口，打个舒爽的饱嗝，有些忧伤的目视天地之间，再次开口说道：
　　“这本小说可是耗尽我毕生阅历，举手间行云流水，落笔处大开大合，以守护世界和平的高度和觉悟，严肃而又凝重的写出了一本具有强烈魔幻现实主义色彩的小说，名叫《兵王王二瘸子的二三事》，这本书让我深深感受到了作为一名厚重文学派作家肩上应当承担的社会责任感，我沉重的将这本可能从此颠覆文学历史的巨作发给了我的小说出版社，然后被拉黑了……”
　　“从此，国内失去一个文学巅峰便断崖式削弱，真是老天不开眼，明珠蒙尘啊。”
　　沈北听着庄毕凡的絮絮叨叨，后槽牙有些疼。
　　别的不说，就单单这书名……
　　《兵王王二瘸子的二三事》
　　你他娘的是认真的吗？
　　沈北好奇的将那本书打开看了看。
　　第一页是大纲。
　　故事大概是讲述一个来自农村的兵王回归当上了村长，与同村的一名小医仙之间的爱恨纠葛。
　　简介更是炸雷，让沈北默默流下两行清泪：
　　「他，英俊多金，放荡不羁。」
　　「他是掌管着全村安全生产的男人。十里八乡的农产品展销会上，他一眼看中她。在莲花村呼风唤雨的他，却只愿细心呵护她一人。他送她万人垂涎的牛头牌限量拖拉机，一掷千金只为换来她的如花颜笑。」
　　「她逃，他追，他们都插翅难飞。」
　　「他中了她的毒，病入膏肓。」
　　「她说：“兵王，你得到我的人也得不到我的心！”兵王黑眸幽暗如夜，薄薄的唇近在咫尺，“医仙，我不介意和你玩禁忌游戏！”」
　　「她闭眼，垂泪，洁白的床上盛开出一朵粉色的雪莲……」
　　沈北嘴角抽搐几下，语重心长的说道：“写的很好，下次不要写了。”
　　庄毕凡：……
　　两人吃饱喝足，抖抖手脚。
　　沈北抢先一步迈出悬崖，在真气翻涌的托举下，缓缓向着塌陷之处飘去。
　　如同一直漂浮的羽毛。
　　沈北的身姿晃晃悠悠从千米高空落地。
　　沈北不怎么经常飞行，操控感还是差了一些。
　　原本他还想着借助飞行在塌陷之处的上空转一圈，侦察下细节。
　　结果没搞成，还险些脸着地摔下去。
　　废了九牛二虎之力，这才堪堪落地，踩在一块巨石之上。
　　从悬崖上方观看，不觉得塌陷之处有多大。
　　这一下来。
　　沈北就感觉自己进入一个倒塌的大型迷宫内。
　　上百米的巨石比比皆是，沈北的姿态如同大象脚下的蚂蚁，视野被压缩在极致。
　　“这得找到什么时候去。”
　　沈北错愕一番。
　　主要是在高空没有完成侦查，完全没有任何发现任何可疑之处。
　　地毯式搜索，按照沈北的预估，没有三五天都无法完成。
　　沈北转头看向自己周围，本以为庄毕凡也和自己一样，对于飞行是个一瓶不满，半瓶晃荡的选手。
　　还想问问他有什么好主意快速完成搜索。
　　但不承想，沈北的身边根本没有庄毕凡的声音。
　　沈北抬头向着高空看去。
　　顿时有些傻眼。
　　但见。
　　庄毕凡竟然脚踏虚空，如同踩着透明的台阶，根本不是飞行姿态，而是一步一步走下来！
　　沈北瞳孔微微一动：“你这手段可以啊，回头教教我。”
　　庄毕凡背着双手，高傲的抬起头，宛如逛街一般，信步悠哉：“你都不愿意叫我一声老师。”
　　沈北白了一眼：“我的老师只能是女性。”
　　“性别卡的这么死，你的格局低了。”
　　“我的格局本来就不大，没什么情怀，更没有什么大义，市井小民罢了。”
　　庄毕凡脚踏虚空，从沈北头顶路过，目光不断扫视塌陷之地的可疑之处，开口说道：“怪不得你不入军部。本性使然啊。”
　　沈北呲牙一笑：“人生最大的财富就是有知心啊。”
　　“下一句话，你可别说我的也是你的。”
　　“你是我肚子里的蛔虫吗？”
　　“你的贪婪都溢出屏幕了。”
　　沈北：……
　　庄毕凡不再搭理沈北，继续脚踏虚空，向着塌陷之处内部继续摸索进去。
　　沈北干脆就在原地等待。
　　庄毕凡拥有上帝视角，看的范围更广，这个侦查的任务就交给他了。
　　沈北转而看向周围的巨石。
　　这些巨石很明显不是天然形成，而是经过人工打磨。
　　棱棱角角，上面敲凿的痕迹依稀可见。
　　沈北怀疑，原本的地上应该有一个更加宏大的建筑物。
　　三年前，不知什么原因地下坍塌，倒塌导致整个山头都掉落下去，大量的巨石建筑也随着滚落，变成一堆废墟。
　　沈北原地等待一个多小时。
　　终于看见庄毕凡赶了回来，招招手。
　　沈北双腿蓄力，在真气的推动下，腾空而起，再次施展飞行之术，跟着庄毕凡向着塌陷之地西北角飞去。
　　很快。
　　前方群山高耸的前面，塌陷之处的边缘地带，有一处像是被人正中劈开一般，里面不知道是从哪来的河水，顺着一线天坠落。
　　下方是漆黑的深渊，河水坠落，却听不到落底的轰鸣声，压根就不知道有多深。
　　两人站在悬崖边，看着河水坠落深渊，沈北心里犯嘀咕：“周围除了这个地方，就没有下去的路了？”
　　庄毕凡倒是认真的说道：“搜索半天，真气消耗不少，只找到这个地方，其他地点没有可下去的道路。”
　　沈北摸摸下巴：“你认为可能性有多少？”
　　庄毕凡耸耸肩：“这就得你来决定了，本来寻找武道终极就是你的事情。要不……我们可以尝试——”
　　说着，庄毕凡从镜子内抽出兵工铲，挥舞一下：“一直向下挖掘。”
　　沈北切了一声。
　　挖掘个毛线，又不是地质勘探队或者挖煤窑。
　　沈北不知道下方深渊到底有多深。
　　这深渊看起来不过百余丈直径，通体圆润，可是奔流而下的河水，日日夜夜奔腾不休，这都不知道多少年了，还没有填满
　　傻子都知道
　　而且，只能听到河水的流动声，却听不到落到底部的轰鸣，这心里没谱啊。
　　沈北一咬牙，纵身一跃，张开双臂，跳进了深渊里。
　　“卧槽。你来真格的！”庄毕凡看着沈北毫不犹豫，也不做任何侦查，直接就跳了下去，眼皮一跳，惊叫出声，一咬牙，跟着沈北一起跳了下去。
　　两人身形不断坠落，所见皆是漆黑一片，周围只有平滑的石壁，还有那条奔腾而下的河流。
　　坠落没多久，头顶的光亮便随之消失不见，沈北慢慢调整身形，落入到那奔腾之下的河流之中，然后伸手从储物袋里一抓，抓出一块硬木的门板，一手死死的抓住门板，整个人毫无形象的趴在门板上。
　　这个门板还是当初在客船上，被异人踹碎的单间门板，被沈北捡破烂似的给拿来了。
　　“你都是等等啊，我丢下一个镜片，还可以看看水四溅。
　　沈北语气半真半假，既似解释，又像嘲笑：“我们在上面并没有嗅到臭味，说明
　　说着，沈北还用眼神示意他抓住门板。
　　庄毕凡愣了一下，觉得沈北说的也有几分道理，这次不怀疑了，老老实实的跟着抓住门板。
　　继续下坠了片刻，庄毕凡就发现不对劲的地方了。
　　下坠的速度似乎变慢了，而且河流坠落了这么久，竟然没有散开，依然是汇聚在一起奔腾不息，门板也像是真的漂浮在河面上一般，紧贴在河面上，带着两人向下坠落。
　　再过了一会，下方就出现一丝微弱的光点，几个呼吸之后，那光点越变越大，最后化作一个光团。
　　两人抓着门板，飞速坠落，在穿过那光团的瞬间，眼前光芒骤然暴涨，刺激的两人睁不开眼睛。
　　嘭。
　　两人只觉身体猛的一震，砸进了水里。
　　从水下冲出来，睁开眼睛一打量，两人都有点懵。
　　身下是一个小水潭，不过数十米，水潭后方，一个不过十几米高的小瀑布，目光顺着水流向上望去，还能看到后方山林耸立，郁郁葱葱，哪来的什么漆黑深渊！
　　两人快速游到岸边。
　　庄毕凡倒吸一口凉气，看着周围的怀疑，一个劲的念念有词：“不得了，不得了，我们……我们进入某个大能的结界了！”

第349章 庄毕凡的花招
　　沈北一脸迷惑的看着周围的环境，一副没见过世面的样子。，
　　沈北也有些发蒙。
　　要知道，两人跳下来的时候，那可是深渊！
　　深不见底的深渊！
　　足足漂了差不多十多分钟才落水。
　　而当两人落水之后，这才发现，深渊根本不存在，只有一条小溪流。
　　对比的话，那就也是类似黄果山瀑布的大小。
　　与两人之前看到的场景，完全不成正比。
　　此时的沈北好奇的问着：“这是什么情况？”
　　庄毕凡嘴巴都快咧到耳朵根了，快人快语：“根本军部刺探的秘闻，在地窟世界，有些顶尖的强者，这种强者，只要不是当场飞灰烟灭，纵然神魂崩溃，依然能有一些时间来处理自己的后事！”
　　“就是这里，这是一种结界，这就是顶尖强者埋葬自己的地方！”
　　“这个强者坐化之后，力量逸散，撑开虚空，在其中造化天地，无中生有，演化出一方秘境，如同一个真正的世界一般，只是没有那么完美而已。”
　　庄毕凡指着上空的瀑布，颇为激动的继续说道：“我们从入口进来，便是横渡虚空，自神降山跨入结界之中，本来我还以为消息是胡吹，顶多就是什么前辈高人留下的墓穴。没想到这种玄之又玄的地方真的存在啊！”
　　“我跟你说，这里纵然不是我们要寻找的武道终极之地，那也是其他顶尖强者留下的，这次绝对发了！拔根腿毛都比我们腰粗，随便弄到点东西，就发财啦！”
　　庄毕凡絮絮叨叨说了半天。
　　沈北回头一看，这会算是明白了，身后的确没有什么洞口，刚才落下的时候，明显也没多快的速度，也没有多高，若非如此，他们俩摔在水面上，也要被活活摔死。
　　换句话说，这便是顶尖强者强行使用结界开辟的小世界。
　　又是类似障眼法的术法。
　　只能说，武道一途真是深不可测，地表的武者还在摸索武神之上到底有什么玩意。
　　但地窟世界的强者，说不定早就超越了武仙的极限，成为不可名状的存在。
　　这种使用结界开辟一方小世界的本事，沈北估计白薇那种层次的武神多多少少应该会一点。
　　但像这种，人死，小世界还在的情况，白薇他们就得望尘莫及，瞠目咋舌，自惭形秽了。
　　看来地窟的顶尖强者，真当是令人头皮发麻的存在啊。
　　而此时的沈北也来劲了，试探性的问道：“那我们继续探索下去，岂不是能搜刮很多奇物？”
　　庄毕凡点点头，又摇摇头，不太确定的说道：“这得看我们运气和缘分，有些东西放在你面前，你也拿不走。比如被打上印记的奇物，就如同被密码锁死，只有主人能使用，强行带走，说不定会遭受什么厄运，这方面不信不行。”
　　沈北哦了一声。
　　说白了，这可不是盗墓，死人就是死人，随便摆弄。
　　这地方可是顶尖强者的小世界，是人家的主场。
　　虽然坐化了，但散布其中的能量，依旧能狠狠压制外来者。
　　两人商讨了一番，确定了一下方向之后，顺着河边向着下流走去。
　　然而。
　　这走了没多远，水潭前方的密林里，一阵震耳欲聋的虎啸传来
　　寂静的密林里，狂风大作，妖气冲霄，无数数十米高的巨木，被卷动着冲天而起。
　　那一颗颗巨木尚在半空，便犹如被千刀万剐了一般，化作漫天碎片，随着枝叶飘散。
　　密林边缘，草木一阵抖动。
　　沈北和庄毕凡当即停下脚步。
　　目不转睛的看着前方。
　　顷刻之间。
　　一只妖兽跃出丛林。
　　那是一只通体黝黑的黑虎，皮毛光亮，身高十米多，身长近三十多米的庞然大物，周身凶气奔涌，脚踩如风，奔行之间，脚不沾地，速度极快。
　　云从龙，风从虎！
　　但见那黑虎一双血红的眼睛万分凶残的看着沈北和庄毕凡，凶性博然爆发，直奔两人袭来。
　　庄毕凡面色煞白几乎没什么任何犹豫，左脚踩右脚，直接调头就跑：“他妈的，这里面竟然还有活物！你还看什么！那是八阶的凶兽，跑啊！”
　　八阶！
　　如果是七阶的凶兽，两人还能打一打。
　　八阶……该怂就得怂。
　　这可不是五品的沈北和六品的庄毕凡能应对的。
　　沈北当即黑着脸，闷头狂奔。
　　“你他妈也没说这地方会有凶兽啊！”沈北满嘴灌风的喊叫着。
　　庄毕凡的身子几乎拉出残影：“你这埋怨就有点无能狂怒了，我若是说什么是什么，第一个说你是丑八怪。”
　　沈北瞪了庄毕凡一眼，转头看向后面袭来的黑虎，按照这速度，最多三十个呼吸，就能追上他们。
　　沈北只能闷头狂奔，不稍片刻，就忽然调转方向，冲进了密林里。
　　庄毕凡气的跺脚，在平地上都逃不掉，还敢进密林，不知道进了密林这黑虎可比他们熟悉环境，在密林里谁能逃得过这凶兽！
　　庄毕凡没理会沈北，自顾自狂奔，可是不过俩呼吸之后，却见那黑虎，压根没理会沈北，就追着他
　　“卧槽！盯着我干嘛！喂，沈北等等我！”庄毕凡面色一黑，果断调转方向，跟着冲进了密林里。
　　而密林里，沈北一边奔行，一边大喊：“能不能夺取光明，将这片林子点燃了？”
　　庄毕凡一愣，旋即明白过来沈北的想法。
　　当即伸手一抓，一大团光明拍进镜子中。
　　镜面聚合光线，形成一道炽热的光线，照射在草木之上，不断的点燃整片林木，大有将整个密林都点燃的架势。
　　火焰灼灼，这林木密集，草木旺盛，在庄毕凡光热的点燃之下，很快就燃烧起来，不稍片刻，密林里就化为一片火海。
　　黑虎速度虽快，但在这种情况下，还是自然而然的受到了影响。
　　火焰燃烧的愈发旺盛，黑虎凶兽稍稍一犹豫，转身向着侧面绕去。
　　见到这种情况，沈北心里暗暗松了一口气，按理说，以这黑虎八阶的实力，这片火海对它没什么大威胁，只不过天性如此，它还是避开了。
　　自己也就是那只黔驴技穷的驴
　　也就欺负一下土包子黑虎凶兽不识货。
　　不过，这种方法，拖延不了多久的时间。
　　“北啊，我们这样下去，死定了！”庄毕凡脸色煞白，鬓角的冷汗唰唰唰的往下滴。
　　差距太大了，这凶兽比自己高了两个段位，比沈北高出三个段位，若非黑虎凶兽是个土包子，全靠本能天赋行动，也没什么见识，他们早就死干净了。
　　“别废话，先跑再说。”
　　顺着密林向前冲，周围的树木开始慢慢的变了样子，高耸的树木慢慢消失，取而代之的，则是一片榕树一般的树木，树木不高，枝条上垂下一根根器生根，大地上密密麻麻，全部都是树根交错。
　　吼。
　　一声嘶吼，后方狂风涌动，拔山倒树，只见一阵戾气成风呼啸而来，尚未看到黑虎凶兽的踪影，就已经被这戾气之风吹的脸颊生疼，跟寒冬腊月的凛冽冰霜寒风吹拂，脸皮都快要被割下来了。
　　“往里面跑！”
　　沈北不管不顾，抢先一步向着密林深处冲去。
　　就在这时，一片混乱之中，一道黑影眨眼即至，令人窒息的生命压迫气息扑面而来，蒲扇一般的爪子，一巴掌就要抽在庄毕凡脸上。
　　这一爪子下去，庄毕凡不死也得惨！
　　甚至，很有可能脑袋当场爆开！
　　“老毕！”
　　沈北眼中的绝望几乎要逸散了出来。
　　而庄毕凡也知道自己躲不过去，猛然将自己的落地镜丢飞空中，那落地镜翻滚几次，浮空之后镜面对着庄毕凡。
　　庄毕凡双手一拍，真气涌动之下，浑身如同被包裹的气泡。
　　“幻镜缩放诀。”
　　“大小由我，界由心生，开！”
　　下一个瞬间。
　　在沈北错愕的眼神之中，那浮空的镜面射出一道光晕照射在庄毕凡身上。
　　但见，庄毕凡的身形瞬间缩小成巴掌大小！
　　而那黑虎袭来的一爪子，直接拍空！
　　在惯性的带动下，那黑虎一击落空后，整个身体被甩出去十多米远。
　　沈北满脸不可置信的看着这瞬息之间发生的一幕。
　　整个人都傻眼了。
　　我屮艸芔茻！
　　庄毕凡的镜子竟然还能让他身体缩小！
　　真他妈的绝了！
　　不过转而一想，镜子能放大，自然也能缩小，没毛病。
　　只能说，庄毕凡真是将镜子玩活了。
　　“跑啊！”
　　庄毕凡瞬间又恢复原本的身高，与沈北擦身而过。
　　沈北瞬间清醒过来：“你他妈真是死道友不死贫道。”
　　“你也不是这么想的嘛……”
　　“好好，这么玩是吧？”
　　沈北手掌打个结印：“隐息术，开！”
　　“你他妈！”
　　庄毕凡回头看了一眼沈北，但见他奔跑的速度变得缓慢下来，同时，整个人的生命气息断崖式下跌，形同石头一般。
　　在庄毕凡的眼中，沈北这就是属于耍赖。
　　放弃速度和实力，换取屏蔽生命气息。
　　换句话说，只要沈北不主动攻击，别在黑虎面前太嘚瑟。
　　黑虎凶兽几乎发现不了沈北这个人形石头。
　　庄毕凡卧槽一声，反手将自己的落地镜丢入沈北的怀中，嘴上骂骂咧咧：“我也不当人了！”

第350章 论跑路的正确姿态
　　沈北怀中抱着庄毕凡丢过来的落地镜，再结合他的一声喊叫，就知道这家伙要做什么。
　　自己隐息术可以极大程度上避免黑虎凶兽的追杀，而庄毕凡也没有隐息术的本事。
　　想要不被黑虎盯上，只能且只有一个办法，那就是钻入镜子世界。
　　下一刻。
　　庄毕凡整个人如同与镜面融化一般，眨眼之间就消失不见。
　　沈北翻着白眼。
　　妈的，还挺会想招啊。
　　此时此刻，沈北身上的气息全无，整个人化作人形石头，如同逛菜市场一般慢悠悠的向着怪林走去。
　　周围的树木开始慢慢的变了样子，高耸的树木慢慢消失，取而代之的，则是一片榕树一般的树木，树木不高，枝条上垂下一根根器生根，大地上密密麻麻，全部都是树根交错。
　　吼。
　　一声嘶吼，后方狂风涌动，拔山倒树，只见一股妖风呼啸而来，尚未看到黑虎凶兽的踪影，就已经被这妖风吹的脸颊生疼，跟寒冬腊月的凛冽冰霜寒风吹拂，脸皮都快要被割下来了。
　　沈北不慌不忙，停住脚步，就直挺挺的站在一边，看着黑虎凶兽奔来。
　　眨眼之间，黑虎凶兽便落在沈北眼前。
　　一双铜铃大小的眼睛死死盯着沈北。
　　嗅嗅鼻子，似乎有些怀疑虎生了。
　　在黑虎的眼中，明明是有两个人类入侵，怎么转眼的工夫了无踪影，气息全无。
　　虽然沈北的姿态像是刚才的人类，但完全没有任何生息散发出来，就是一块石头。
　　黑虎凶兽可不会啃咬石块，做这种无聊之事。
　　它转头看向周围，似乎还想寻找人类的气味。
　　但下一刻。
　　黑虎的眼瞳中猛然爆发惊恐万分，好像见了天敌似的慌张。
　　沈北看着黑虎的姿态神色，歪歪头，怎么感觉好像闯入什么大凶之地似的？
　　而那黑虎凶兽哪里还顾得上寻找沈北和庄毕凡，低吼一声，转身就要奔逃。
　　可下一息。
　　原本死气沉沉的密林里，澎湃的生机骤然暴涨，地面上交错蔓延的树根，一瞬间就好似全部活了过来，化作无数粗大的巨蟒一般，簇拥叠加，化作蟒球，从四面八方围剿而来。
　　转瞬之间，黑虎凶兽还未来得及逃亡，就被围死在里面，地面之下有树根，四周那些榕树上的器根，也开始蠕动开，头顶上还有树枝树冠化作的遮天大网。
　　黑虎凶兽惊怒交加，张口一吼，妖风大作，妖气冲天，似是无数刀锋齐鸣，绞杀一切，围剿而来的树根、器根、枝条，统统都在这妖风之中化作齑粉。
　　可惜，黑虎凶兽撕碎的速度快，后方涌来的树根更是铺天盖地，永无止境，整个森林，在这一刻，都像是活了过来一般。
　　战斗变成了纯粹的消耗战。
　　而沈北虽然化作石头一般，但距离战场太近，也被一根树根缠绕的死死的，捆在树干上，眼巴巴的看着不远处的战斗。
　　小半个小时过去，只听那无数树根簇拥之中，黑虎凶兽一声悲鸣，凄厉的惨叫声传来。
　　不稍片刻，那围城一个大球的树根退去，里面一张破破烂烂，光泽消失的黑虎皮，批在一具枯骨上。
　　看到这里，沈北就知道，这里有颗榕树精，触角覆盖至少数十里范围。
　　在地窟世界，不单单有凶兽，也有受到日月精华照射，活出大恐怖的精怪。
　　这些精怪与凶兽不同，凶兽可以移动，而精怪大多数都是草本植物成精，固守在原地等待猎物上门。
　　当然，也有的精怪可以移动，只不过非常缓慢罢了。
　　而沈北逃进这里之后，除了榕树之外，连杂草都看不到一根，鸟兽绝迹，虫鸣无影，哪里还不知道，这就是精怪树妖，而且已经强到可以吞噬这里所有的生命生机。
　　一场战斗之后，怪林内再次沉静下来。
　　沈北也挣脱树根的束缚，落在地上。
　　回头再看那头黑虎妖兽，皮毛失去了光泽，骨骼也好似腐朽了上千年一般，当材料的价值也没了。
　　这头妖虎的气血、精气，一身血肉净化，被吞噬的干干净净。
　　“白瞎了啊……”
　　心中嘀咕着，再次看向那榕树精怪，沈北又眼馋了。
　　“老毕，你猜这树皮有没有价值？”
　　沈北问着镜子内的庄毕凡。
　　庄毕凡肯定的回答：“肯定有，精怪不怎么多见，国内获得的材料也不多，倒是可以采集一些，回头研究研究有什么用途。”
　　“你就坑爹吧。”
　　沈北自顾自的与榕树精怪擦身而过。
　　虽然问题是沈北问的，但沈北可不会傻到去扒榕树精怪的树皮。
　　但凡是碰一下，榕树精怪也不会管你三七二十一，即便是一块石头也给你抽碎。
　　碰不得，老老实实收取贪欲，越过这片区域，快速挺进就行了。
　　“你看你，是你问的问题，还说我坑爹？”庄毕凡语气有些不满。
　　沈北脸色变了又变，但最终还是平和地说道：“好哥们不得加一句提醒吗？”
　　“你不是很猛的吗？”
　　“猛并不是无敌。”
　　“起码无敌一半。”
　　“你是懂pua的。”
　　庄毕凡切了一声，不再说话。
　　沈北在扛着镜子在怪林内行走差不多一个多小时，眼前的景色才发生变化。
　　其实如果是沈北全力爆发，这段距离也就是三五分钟的小事情。
　　但因为要保持隐息术的效果，防止被榕树精怪感应到，避免被吸的精血一空，只能一步一步往前磨蹭。
　　不得不说，隐息术好用是好用，但缺点也是异常明显的。
　　就是移动起来像是拄拐棍的太奶。
　　这一路走的慢如蜗牛。
　　在彻底离开榕树精怪根系范围后。
　　庄毕凡从镜子内跳出来。
　　本来沈北还想将落地镜丢给庄毕凡。
　　庄毕凡压压手：“放在你身上吧，我好随时跑路。”
　　沈北：……
　　我干你大爷的。
　　你是如何说的如此理直气壮，脸不红心不跳的啊！
　　沈北鄙视一眼：“怂包。”
　　“我认了。”庄毕凡极其厚脸皮的说着。
　　这个大能的结界中，开局就是八阶凶兽，鬼知道后面还有多少危险。
　　做好跑路的准备，才是最精明的选择。
　　两人一路嬉笑怒骂，不知不觉抵达一片沼泽地，两人止步不前，沈北望着这片沼泽地，微微蹙眉。
　　沼泽地看似平常，里面却有薄雾笼罩，瘴气滋生，只是站在边缘嗅了嗅，就有一丝头昏眼花的感觉。
　　沈北可以肯定，这瘴气还不是毒气，否则自己绝对不会出现迷糊的感觉。
　　再次运足目力望去，却看不到里面有半点生机，稀稀拉拉的水草，都透着死气沉沉。
　　按照之前的经验，这种地方，绝对有巨大危险，不是沼泽本身危险无比，就是里面有恐怖的东西存在。
　　两人商量了一番，绕开沼泽，从侧面绕过去。
　　半日之后，终于绕过了沼泽的范围，可是抬头一看，两人的脸色就僵住了。
　　左边几棵树，还有那依稀可见的痕迹，甚至是沼泽里水草、水洼的分布，就跟之前见到的一般无二。
　　竟然又回到了最初的地方！

第351章 诡异的沼泽
　　沈北和庄毕凡望着沼泽，两人对视一眼。
　　“事情变得……有趣起来。”
　　沈北耸耸肩，嘀咕一句。
　　庄毕凡抽抽鼻子，掏出木梳打理自己的头发：“不是有趣，是麻烦。我们不按照规定的路线走，就会有不知名的力量在干扰我们方向。”
　　“鬼打墙是吗？”
　　“没那么简单。”庄毕凡语气颇为低沉：“鬼打墙说穿了就是我们自身出现方向偏差，而现在显然不是，应该是这个结界中的力量。”
　　庄毕凡语气在沈北看来，无疑是佯装镇静，说着一些自己都不确定的话语。
　　而沈北听得直皱眉，用开玩笑的语气说道：“你没尿裤子就已经很坚强了。管它是什么刀山火海，咱们哥俩都得闯一闯，也不能放弃返回是不是？”
　　“这样。”沈北安排着：“你打急先锋，我在后面支援你。有危险我帮你扛着，后背你就放心的交给我，绝对没毛病。”
　　庄毕凡扭头看着沈北，嘴角抽搐着，一脸无奈：“我最佩服你那种一本正经胡说八道都不脸红的精神。所谓皮厚如城墙，吹牛赛王朗，说的就是你这种人。一个人能皮厚到你这般程度，也算是世间罕见了。”
　　“难道还要我打头阵？你这六品武者充话费送的吧？”
　　庄毕凡：……
　　他咳嗽一声，不想再墨迹：“既然是队友，那就不分先后，走吧。”
　　开玩笑归开玩笑。
　　两人再吵嘴，也得硬着头皮蹚过去。
　　同时，沈北现在算是明白了。
　　不按照路线走，根本走不过去。
　　还有，沈北也尝试过飞行，但很遗憾，似乎被神秘的力量限制，无法飞行。
　　沈北望着这片薄雾笼罩，氤氲绵绵，望不到边际的沼泽地，心里有些打鼓，这里的死寂，比之榕树林有些不一样。
　　榕树林里那是纯粹的死寂，就像是那片地方已经走到了尽头，穷途末路，空气充满了惰性，除此之外再无别的东西，也正是因为这样，沈北才敢带着庄毕凡冲进去冒险一试
　　而这片沼泽地，内里死寂一片，死气滋生，凶煞暗藏，再加上那蕴含剧毒的瘴气，里面不知道埋葬了多少生灵，必是凶险之极。
　　沈北甚至都怀疑，那瘴气好像是活物，否则自己的第五维属性怎么就不发挥作用。
　　若只是沼泽本身凶险还好，天险总是有迹可循，有机会避开。
　　可若是这凶险是里面蕴含的什么诡异东西，最好的结果也是九死一生。
　　在这里，沈北还可以施展隐息术，能极大消除未知可能的危险。
　　但沈北确实用不得，主要是沼泽之间布满水洼，只有踩着一团团草丛才能越过去。
　　草丛和草丛之间的距离，一步迈步过去，必须要跳跃才行。
　　而在隐息术状态下，别起跳，就是小跑都做不到，只能硬着头皮上了。
　　而此时的庄毕凡抢先一步进入沼泽中。
　　嘭的一声闷响，庄毕凡脚步飞快，满头冷汗的从沼泽里跳了回来，继续站在岸边，死死的盯着沼泽里一块干地。
　　那里杂草破碎，一只人头大小的爪印留在那里，周围杂草不断枯萎，土地发出一阵滋滋的声响，不过几个呼吸，爪印消失不见，那块丈许大的土地，也被彻底腐蚀的消失不见。
　　一时之间，沼泽里再次恢复了平静，看不到半点其他东西。
　　“到底是什么鬼东西！”庄毕凡沉着脸，连刚才到底是什么东西偷袭都没有看到。
　　沈北嘶了一声：“水洼之下，还真有怪异的存在啊。”
　　庄毕凡面沉似水，站在沼泽边缘，望着里面不断冒出水泡的一个个水洼，遍体生寒。
　　无论里面是什么，只要挨上一击，必定非死即伤。
　　“你说，我们是不是找错地方了？若是我们原路返回冷水镇，在打听下什么秘闻之类的，会不会简单一点？”庄毕凡试探性的说着。
　　然而，此时的沈北已经在岸边和沼泽中开始反复试探。
　　陆陆续续的反复横跳，却只是发现一丝黑影一闪而逝，只能确定，这诡异是从水洼之中浮现，上半身很大，爪子很大，有身体有四肢，伏地而行，爪子上带着凶猛腐蚀毒素。
　　但只要离开沼泽范围，诡异就会消失的无影无踪，半点气息都不会留下。
　　不过连续试探多次，沈北心里差不多也有谱了，知道该怎么冲过去。
　　“我可不同意你的说法。”
　　沈北脸上保持自信的笑意：“半途而废，只有零次和无数次。”
　　庄毕凡：……
　　你这套话的方式，有点不正经啊。
　　“那你说怎么办？”
　　庄毕凡好奇的问着。
　　飞又不能飞，一旦踏入，必然有怪异的东西袭击。
　　而沈北的回答很简单：“快！只要你比那鬼东西袭击的速度更快，完全可以跑过去。”
　　庄毕凡皱皱眉：“无快不破是吧？但问题是……”
　　他指着前面一望无际的沼泽：“完全不知道对岸有多远，这得消耗多少真气才能抵达对岸？跑的一半没了真气，那就进退两难了。”
　　沈北呲牙一笑：“这就是我的优势了。”
　　“什么？优势？”
　　庄毕凡歪歪头：“我六品武者的真气必然要比你多，我都没勇气说这话。”
　　沈北舔舔嘴唇，拍拍落地镜：“进来，我叫你出来的时候，你再出来。”
　　“然后呢？”庄毕凡问着。
　　“有没有补充真气的丹药？”
　　“倒是有几瓶。”
　　“给我准备好就好。”
　　在沈北看来，想要通过这片沼泽，可不是有什么规律可循，无论踩在哪个草丛上，都会有怪异的东西袭击、。
　　而且，这东西速度非常快，到现在为止，沈北都未曾看清是什么玩意。、
　　但沈北经过反复试探，那东西还是没有抓到自己，这说明自己的移动速度要怪异的要快。
　　这里没有什么正确的路线，更没有解谜。
　　拼的就是奔跑速度！
　　当然，还有真气的存储量能支撑跑多长时间也是关键问题。
　　如果沈北是一个人，多多少少有点不敢闯进去的。
　　但现在是两个人啊。
　　相对沈北拥有庄毕凡的真气使用量。
　　问题应该不大了。
　　此时此刻。
　　庄毕凡进入镜子世界。
　　沈北紧固下镜子，防止在奔行中脱落。
　　深吸一口气。
　　双腿重重一踏，脚下大地和空气的轰然爆震。
　　沈北的身影更是以排山倒海般的霸烈之势崩灭了层层空气，直奔沼泽爆掠出去！

第352章 借你真气用一用
　　冲了！
　　此时此刻，庄毕凡进入镜子世界，沈北背着落地镜，脚踏大地，轰隆隆爆响。
　　整个人如同流星一般窜了出去。
　　一脚迈入沼泽之中。
　　踩着水草茂盛之地，如同水上飘，瞬息之间擦身而过。
　　几息之后，沈北便看见前方的小水洼里，稀疏的水草慢慢散开，里面一个脑壳不见的尸体，静静的漂浮在里面。
　　尸体的衣衫完整，看不到别的伤痕，眼睛睁开，似是凝视前方，青白的脸上挂着似笑非笑的表情，甚至诡异。
　　似是看到沈北靠近，尸体眼神凝实盯着他，嘴巴微微张开，手臂也似是挣扎着向着水外伸出来。
　　沈北又惊又喜。
　　惊讶的是，这个尸体死相甚至惊恐。
　　惊喜的是，这个尸体竟然是人类！
　　而且，还穿着地表人类才特有的服饰。
　　一眼盯真！
　　如果大胆猜测，这尸体极有可能来自云知一的队伍啊！
　　这无不说明，沈北和庄毕凡还真来对地方了！
　　沈北意念一动，见到这幅景象，哪里想那么多，这个尸体研究的价值可不小，稍微减速之后，几乎下意识的就伸出手去抓尸体的手。
　　将这具尸体从水中拉出来一半时，庄毕凡在后方传来一声惊怒交加的怒喝：
　　“快松手！”
　　可惜，却已经晚了。
　　异变突生。
　　尸体后方，一头有口无眼、无鼻无耳的怪物，长着血盆大口，从后方冲出。
　　这怪物通体乌黑，整体形似水鳄，体表却无鳞甲，皮肤光滑，却半点光亮没有，从中冲出之后，身形凭空在半空中一个摇摆，血盆大口瞬间就出现在沈北身侧。
　　沈北卧槽一声：“出手！”
　　沈北这边拽着身体，根本没时间去反应做出反击的动作。
　　只能呼叫庄毕凡出手阻拦。
　　下一刻。
　　庄毕凡的半截身子从镜子内探出，一手板凳，直接抡了过去。
　　空气中似乎响彻了阵阵风啸之音，庄毕凡的板凳澎湃的力量带着道道气浪捶出。
　　如同正面击打中棒球一般。
　　破碎的声音同时响起，一股腥臭的鲜血喷洒，仿佛被高速行驶的汽车正面相撞，一股无可匹敌的沛然大力，将水下袭击而来的怪物轰飞！
　　那怪物在空中划出弧线，狠狠砸进水洼之中，生死不知。
　　“接着。”
　　沈北见危机暂时接触，甩手将尸体丢向庄毕凡。
　　庄毕凡一把接过，将其拖进镜子世界内。
　　他的镜子世界，唯一能接受活物进入的，也就是庄毕凡自己。
　　但凡这个尸体还有一口气，庄毕凡都拖不进去。
　　“研究研究。”
　　沈北喊了一声。
　　庄毕凡嗯了一声：“明白，你跑你的。”
　　沈北继续猛力奔跑、气劲勃发之下，他的双腿肌肉一下子剧烈膨胀起来，把宽松的裤子一下子撑得鼓起欲裂，空气中同时传出剧烈的呼啸声！
　　沈北的整条大脊椎也被劲力催动，剧烈颤动，就如同一条潜龙欲直冲上天一样，隔着衣服，都给人以一种爆炸式的震撼感。
　　每一步，脚下都炸出一个个浅坑，像是缩地成寸一般。
　　脚踏七星不断闪烁，速度奇快。
　　不少怪物感知到沈北后，刚要出手袭击，沈北的身影便消失不见了。
　　怪物的攻击越来越频繁，如果不是沈北不断消耗真气，施展脚踏七星，怕是要360度围攻。
　　沈北继续狂奔，心里莫名的生出一个念头，这怪物不是怕他，而是怕他们逃出沼泽，所以才在自己进入到中间的时候才会频繁动手。
　　这东西真有这么强的灵智？
　　“老毕，你知道这个怪物是什么？”沈北低声询问。
　　“不确定，不过却隐有猜测。”
　　在镜子内研究尸体的庄毕凡沉着脸，思忖少顷才缓缓开口。
　　“按照我们军部获得的传闻，在地窟世界中有南梦水国，其内水脉遍布，多有溺死者，水鬼不少，极少数情况，会有水鬼夺舍水中精怪肉身，变成不死不活的怪物，最喜吃人脑，尤爱幼童，捕猎的时候，他们会以尸身在水边诱惑幼童，常常都是以幼童亲眷为诱饵，有些甚至可以施展幻化之术，让对方看到自己想看到的亲近之人。”
　　沈北呵了一声：“那我怎么没看见幻化之术？”
　　“你是孤儿啊。”庄毕凡似乎为沈北可伶叹息一声。
　　沈北：……
　　“你戳到我心窝子了，得赔钱。”沈北语气嘶哑像是荒野的蜥蜴。
　　庄毕凡嗓子梗了梗，好一会儿才说道：“奴隶！”
　　“这个我认。”沈北嬉笑一声。
　　“跑你的吧。”说完，庄毕凡便消声，继续鼓捣尸体。
　　此时的沈北抬头又看看前方，还是一望无际的沼泽，奔行这么久，方向早就不知道偏成什么样了，差之毫厘谬以千里，前面偏一点方向，后面就是数十里的差距。
　　但沈北也没有地图，只能闷头跑。
　　反手一握，一瓶真气丹出现在手中。
　　扬脖一口灌入。
　　真气存量缓缓提升。
　　沈北要保持脚踏七星的频率不能停，稍微慢一点，后面的怪物就会拍过来。
　　这让沈北感觉像是玩一款手机游戏，叫“神庙大逃亡……”
　　不断持续的奔跑将近两个小时。
　　前方依旧是一片沼泽地带，也不知道什么能抵达尽头。
　　而且，沈北现在的状态已经是开火车，被惊醒的怪物成群结队在沈北跟着，翻涌的水花，简直如同钱塘江潮涌一般。
　　“妈的……”
　　沈北回头看了一眼身后密密麻麻的怪物：“老毕，你说云知一等人是怎么过去的？”
　　庄毕凡不确定的声音传来：“也许武者队伍中刚好有相克这怪物的手段，这是咱们无法猜测的。”
　　沈北抽抽鼻子，这话说的倒是很在理。
　　有些武技看似屌用没有，十年八年都用不上一次，但真遇到什么特殊情况，刚好天克的情况数不胜数。
　　沈北又狂奔半个小时。
　　几瓶真气丹彻底消耗干净。
　　体内的真气存量开始缓慢下跌。
　　“老毕！”
　　沈北喊了一声。
　　庄毕凡探出上半身，扭头看着沈北的后脑勺，问道：“又是什么情况？”
　　“没真气了。”沈北丝毫不慌的继续说道：“借我的点。”
　　“啥？”
　　庄毕凡一脸懵瞪。
　　有些听不明白。
　　真气还踏马能借？
　　下一秒。
　　庄毕凡脸色一僵，他瞬间感受到自己体内的真气如同泄洪的闸门。
　　真气疯狂往外倾泻。
　　“我尼玛……”
　　庄毕凡可不是傻子，当即察觉到沈北为什么说“借了”
　　“你他娘的，还会抽取别人的真气？”
　　庄毕凡一脸吃惊，万般不敢相信，整个人脸色僵硬，眼球瞪大，久久回不过神来。
　　要知道，真气是一个武者施展武技的必备要素，就像游戏中蓝条，缺少定然是不行的。
　　而沈北……他妈的逆天了。
　　这不是弱化版本的永动机嘛！
　　此时的沈北哈笑一声：“小伎俩，不足为提。”
　　庄毕凡对于沈北装逼的态度，很想上去给他一电炮。
　　“咳咳……”庄毕凡语气颇为柔和的说道：“那个……独乐乐不如众乐乐。”
　　沈北自然知道庄毕凡在说什么，回了一句：“不是我不教给你，只是修炼这玩意，需要第五属性，否则反噬过来，一脚跌入深渊，你确定敢玩命要学，我就教你。”
　　庄毕凡翻了一眼白眼。
　　可他妈拉倒吧。
　　谁能和你这个第五维属性超级大变态相比啊。
　　沈北脚步不停。
　　不断抽取庄毕凡的真气，再次狂奔一个小时后。
　　眼看前方不远处就要离开沼泽，沈北松了一口气。
　　不过，他的余光一瞥，却见对岸一个人影进入了沼泽里。
　　“嗯？！”
　　沈北有些蒙圈。
　　对岸……人影？

第353章 惊险沼泽，虚脱上岸
　　沈北有那么一瞬间，还以为自己的眼花。
　　怎么会在对岸看见人影进入沼泽？
　　要知道，这个未知大能的结界内，只有自己和庄毕凡进入，并没有发现其他人。
　　自己这一边将真气消耗一干二净，磕了好几瓶真气丹，再加上抽取庄毕凡的真气，累的呼哧带喘，体力不支，这才突破沼泽，看见登岸的希望。
　　结果对面有人？
　　这怎么可能！
　　沈北再次运目仔细瞧过去。
　　不过一两个呼吸，看清楚进入沼泽的人影，沈北却微微一愣。
　　那是一个四五岁的小屁孩，有点婴儿肥，脸上脏兮兮，一头黑色的头发也是乱糟糟，身上穿着黑色短衫沾满了泥污。
　　此刻正小心翼翼的行走在沼泽里，寻找可以落脚的地方，不过很快，就像似被什么吸引，慢慢的靠近一个小水洼，伸长了脖子，向着水洼里望去。
　　沈北心里一个咯噔，连忙冲过去，率先看到的，就是那水洼里的水草，慢慢的散开，里面一具被水泡胀，还有些腐烂的女人尸体，似笑非笑的飘在水面下，手臂缓缓的摇摆着，吸引上面的小屁孩。
　　小屁孩脸上露出一丝惊喜的笑容，伸出手去抓向水面。
　　坏了。
　　沈北一惊，这会也顾不得想这里怎么会有个小屁孩的问题了。
　　真气开始巨量消耗。
　　一瞬间，速度暴涨数倍，直直的冲向那小屁孩。
　　同时，沈北一掌拍出，一道雷霆闪电，笔直向着怪物劈砸过去。
　　轰隆……
　　那水洼之下，一头怪物冲出水面，那长满交错利齿的血盆大口，就要咬向小屁孩之时。
　　雷电横贯长空，不知道是被何等力量碾过，顷刻间扭曲爆震，然后被渲染成一片明亮，映照沼泽。
　　凶猛的电光炸裂中，虚空波澜起伏，滚滚惊雷怒吼震动四方，仿佛脚下延绵不休的沼泽都震颤了起来。
　　那一道闪电瞬间劈砸在怪物身上。
　　那其啃咬小屁孩的动作，顿时一僵。
　　怪物咆哮连连，浑身电光闪烁、血液爆溅中疯狂倒退。
　　沈北这一击，可是十万伏特！
　　虽然将怪物打伤，但并不足以造成致命伤害。
　　就在此时。
　　“哇”
　　等到怪物再次落入水洼消失不见，小屁孩才吓的一屁股坐在地上，哇的一声哭出声。
　　沈北面沉似水，脚下生风，速度再次加快了一分。
　　那怪物落入水中消失不见，可是自己却感觉到无形的杀气浮动，那怪物开始盯上自己了。
　　冲到小屁孩身边，沈北伸手一把将小屁孩拎起来，扛在肩膀上，大步向着沼泽之外狂奔，在这等速度之下，就算是踩入淤泥里，也能在陷下去之前，狂奔出去。
　　距离沼泽之外的岸边，还有不到一公里距离，可是不过狂奔出去三百米左右，沈北浑身寒毛炸立，寒意滋生，一种大恐怖降临的危机感，瞬间涌遍全身，体内流淌的鲜血都有被冻结的趋势。
　　这是本能，生物面临必死危机时，不是浑身僵硬，引颈就戮，便是爆发出最大的疯狂。
　　差距太大了！
　　哗啦。
　　后方水花溅开的声音响起，沈北头发都炸了起来，心神狂跳，那种生死之间的大恐怖，简直快要逼的他心脏都要炸开，耳朵里响起的，都是心脏狂跳的砰砰声。
　　生死一瞬间，沈北就像是突破了那种恐惧的压迫，瞬间从引颈就戮变成了最歇斯底里的疯狂，念头浮动的速度瞬间暴涨数十倍。
　　就在那怪物长着血盆大口，冲来的瞬间。
　　“老毕！”
　　庄毕凡原本还在镜子内研究尸体，听到沈北喊叫后，从镜子内探出身子。
　　这一眼，把庄毕凡吓一跳，那怪物的血盆大口刚好直奔自己的脑袋而来。
　　“卧槽！”
　　庄毕凡反应奇快，一把抄起板凳，单手一推，主动塞进那怪物的血盆大口里。
　　咔嚓。
　　怪物口中两排交错的利齿，直接被崩断了十几颗。
　　暴怒的哀鸣响彻沼泽，怪物尾巴一甩，再次没入水洼里消失不见。
　　沈北脚步不停，再次将小屁孩扛在肩膀上狂奔。
　　原本还在哇哇大哭的小屁孩，这会就只是张大着嘴巴，目瞪口呆。
　　“我感觉你好像叫我出来送死……”庄毕凡嘟囔了一句。
　　“你就说你死没死吧。”
　　庄毕凡擦擦额头虚汗：“我这是凭自己的本事活着。”
　　“你牛逼。”沈北夸赞了一句。
　　距离离开沼泽范围，尚有将近七百多米距离，这个距离，按照怪物的出击频率，至少还要抵挡两次才能逃出去。
　　不出所料，再过两三个呼吸，疾行百余米之后，那种恐怖的危机感再次暴涨。
　　沈北如法炮制，让庄毕凡时时刻刻在后面警惕出击阻拦。
　　而怪物的最后一次袭击，却不是来自沈北的后面，而是突然出现在右侧。
　　庄毕凡再想抡起板凳，已经够不着了。
　　但庄毕凡的战斗反应也可谓极快。
　　丢飞几块玻璃，反手一拍，一座镜面构成的长筒从天而降，直接将怪物囚困其中。
　　这个镜面长筒和当初对付异人军队首领那次相同。
　　可以起到短暂的打断敌人进攻节奏的作用。
　　两人都不需要击杀怪物，只需跑到岸边就行，是当下最为便捷和省事的方式。
　　那怪物被突如其来的镜面囚牢困住，几乎一息之间就镜面打碎。
　　而沈北就在这个短瞬之间，已经完成登岸。
('每"天?免.费.更?新"Q?扣;裙"收;费!小,说'唯;一"更;新:群,7"0,9:9'7!6?7.2.8:备.用.群'9'2,3;1:7"7"0,4!8,)　　扑空之后，那怪物没有落入水中，反而像是气疯了一般，向着四周疯狂的撕咬，挥动利爪。
　　水花溅起，水草枯萎，充满了腐蚀性的气体，随着滋滋的声响不断蒸腾而起，不过一两个呼吸，周围十数米范围，就彻底化为一滩死水，所有的东西都被腐蚀的干干净净。
　　而沈北登岸之后，后头看了一眼，那些如海潮一般的怪物已经退去，消失不见，似乎在等待沈北回来，继续蛰伏。
　　而沈北脚步不停，狂奔出去，逃出沼泽的范围。
　　一口气逃出沼泽范围将近一公里之后，沈北才停下脚步，大口大口的喘着粗气，一颗狂跳的心，算是暂时放下了。
　　沈北瘫坐在地上。
　　累的头晕脑花，连续施展脚踏七星将近三个小时，又是在大量的怪物追赶之下，精神紧绷，心理压力极大。
　　感觉整个人都要虚脱了。
　　掏出三瓶水，直接灌下肚，楞是没憋出尿来。
　　喘息一会。
　　沈北将小屁孩放到地上，揉着小屁孩的脑袋，面色有点复杂。
　　这踏马是到底是什么玩意？
　　真的是人？

第354章 正经人谁写日记啊
　　沈北一路狂奔，逃出沼泽范围后，瘫坐在原地休息。
　　他转头看了看身边的小屁孩。
　　实在是闹不懂这是个什么玩意。
　　沈北的脸色颇为复杂。
　　这小屁孩没有表现任何威胁和倾向有攻击的行为。
　　就是一个寻常所见的小孩。
　　只不过他可不是人类，外貌简直就是缩小版的异人。
　　一个异人的幼崽。
　　狠狠戳中了人类审美的软肋。
　　或者说，人类对于任何生物幼崽天然处于一种萌爱状态。
　　但奇怪的是，沈北感应不到小屁孩任何生命气息。
　　像是……一个死人。
　　“死人。”
　　庄毕凡从镜子内拖着尸体出来，见到沈北捡回来的小孩后，先是脸色变了又变，但最终还是平和地说道：“不过看起来人畜无害。”
　　沈北有些意动，但还是犹豫地问道：“要不要……”
　　沈北手掌成刀，在脖子上摸了一下。
　　庄毕凡耸耸肩：“如果你想的话，何必救出来？”
　　沈北被戳穿心思，额了一声。
　　“和他谈谈吧，佛家还讲究度化呢。”庄毕凡说着。
　　“这事应该你来。”
　　“我还得研究尸体呢。”
　　“你要写论文不成？”
　　庄毕凡摆摆手，表示不管，爱咋咋地，便自顾自的去扒尸体的衣服、。
　　“你叫什么名字？”沈北打破沉默，问着小屁孩。
　　“我不知道。”小屁孩呆呆的站在那，仰头看着沈北，一脸懵懂。
　　“你怎么会在这？”
　　“我不知道。”
　　“你刚才在水洼里看到了谁？”
　　“我不知道。”
　　一连三个不知道，沈北眉头紧锁，颇有种蛋疼的感觉。
　　不过，通过刚才对话，沈北也发现，这个小屁孩不是傻子，虽然什么都不知道，但至少脑子逻辑还是清晰的。
　　沈北再次吐气开声问道：“你不知道看到的是谁？你怎么还过去？”
　　“看着很熟悉，我想问问它知不知道我是谁。”小屁孩老老实实的回答，让沈北更是头大。
　　这小屁孩不知道自己是谁，不知道怎么在这，也不知道为什么在这，什么都不知道。
　　小屁孩坐在地上，一脸迷茫。
　　沈北面色复杂，犹犹豫豫，好半晌之后，幽幽一叹。
　　沈北决定用最委婉的话术，提醒一下小屁孩一些已经成形的事实：
　　“小家伙，其实你已经死了，你记得么？”
　　“我死了？”小屁孩没有多吃惊，只是微微张着嘴巴，好似有些恍然。
　　片刻之后，小屁孩神情低落，低着头喃喃自语：“我好像真的是死了，死了很久了”
　　“别想那么多，只需要想想你叫什么名字，你想要去哪就行。”沈北揉了揉小屁孩的脑袋，出言安慰。
　　对于沈北来说，这个孩子可不能继续带着，鬼知道会发生什么。
　　自己随手一救，只不过想得到这个结界世界内的更多消息，现在看来算盘是打空了。
　　那就只能让他烟消云散。
　　如果他不肯自己意识到死亡，沈北介意物理超度下。
　　毕竟，无论是在人类世界还是地窟世界，这人不人鬼不鬼的东西，都应该是被清除，清理，处理的。
　　一个忘了自己死了，也忘了自己名字，忘了过往一切，却还是为了一个自己不知道的目的，在这里游荡的亡魂。
　　不，确切的说，这小屁孩的亡魂，怕是都已经消散，现在只是生前执念太强，本身也多有神异，才能犹如活人一般，在此游荡。
　　甚至连沼泽地里的怪物，都没法分辨出来这小孩是生是死。
　　“想到什么了么？”
　　“想到了一点点。”
　　“说说吧。”
　　“我想到我要去找我的母亲和我的父亲，但是我忘了他们叫什么名字，只记得的我母亲很漂亮，父亲很厉害。”小屁孩眼睛很明亮，似乎也不为自己已经死了这件事而苦恼。
　　“这样的话，想要找到很难的”沈北苦笑一声，话还没说完，就被小屁孩眼巴巴的眼神给打败了，后面的话也没法说下去，只能安抚道：“这样吧，我尽力帮你找，不过能不能成，什么时候能找到，那我就不知道了。”
　　“谢谢大哥哥，拜托你了。”小屁孩眯着眼睛笑，眼睛都笑成了月牙，将一只手放到沈北的手中，似乎将自己就这么轻易的交到了沈北手里。
　　骤然间，异变突起。
　　小屁孩肉嘟嘟的手掌，无声无息的化去，化为森然白骨，身上穿着的衣服，也随风消散，化为乌有。
　　“大哥哥，拜托了。”小屁孩对自己的变化不意外，那懵懂的眼神，也在这一刻，变得明亮清透：“我叫宝玉，我父亲叫吴必安，请你送我回去。”
　　最后一句话说完，肉嘟嘟的小屁孩，无声无息的化为一具森然白骨，白骨已经玉化，触摸犹如暖玉，骨骼之上，还有一道道紫色的道纹密布，恍如天成，充满了一种和谐自然的美感。
　　细细再看，那看似简单的道纹之中蕴含无穷玄奥，似云似雾，似大地脉络，也似雷霆磅礴，仿若天地至理，都蕴含在这简单的纹路里，不过多看了几眼，沈北就觉得头昏眼花，神魂不稳，吓的他连忙移开眼睛，不敢多看。
　　沈北感觉这骨头好像应该有点用，随手丢进储物戒内。
　　小屁孩烟消云散之后，沈北转头看向庄毕凡。
　　“有什么发现？”沈北凑在一边问着。
　　庄毕凡扭头看了一眼沈北，倒是反问着：“解决了？”
　　“那小屁孩自己的就没了。”沈北如实回答着。
　　庄毕凡点点头：“不被缠上就好。我这边有好消息。”
　　他举起一本被塑料严实包装的笔记本：“这里面肯定有我们想知道的。”
　　沈北眼神一亮，旋即耸耸肩：“不是正经人。”
　　“哈，确实，正经人谁写日记啊。”
　　庄毕凡打了一句哈哈，小心翼翼的拆开外包装。
　　尽管这个尸体在水洼里面泡了很长时间，但似乎受到某种规则影响，并没有出现腐化，完全就像死于昨夜一般。
　　而这个笔记本也被精心呵护过，应该是知道要渡过沼泽，为了避免水渍，提前使用塑料袋包的里三层外三层，严密而不透水。
　　拆开之后。
　　沈北和庄毕凡坐在地上一页一页翻动着。
　　从第一页开始，记录着日子的主人日常。
　　两人像是翻动着一个人的人生幻灯片。
　　能从文字感受中感受到对方的喜怒哀乐。
　　“还挺有意思的哈。”沈北无声笑了笑。
　　庄毕凡吸了一口气：“相当于窥探别人的一生了。”
　　随着日记时间快速跌进。
　　日记本的主人加入了天启邪教。
　　这些内容也没什么可看的。
　　直接快进到最后几页。
　　从倒数第十页开始。
　　日记本的主人开始进入星沙地窟。
　　而沈北和庄毕凡在这里见到一个熟悉的名字：
　　【这一次下地窟的队员名单为：张天，牧野……云知一……】
　　【目标：神将山，盗取山上庙宇中的奇物。】
　　【估算完成任务时间：一年。】
　　【今天是出发第一天，我们无法乘坐船只，只能绕路而行……】
　　嘶～～
　　沈北瞪大眼睛。
　　云知一！

第355章 分头行动
　　日记本上面显示，有云知一的名字！
　　沈北和庄毕凡对视一眼，两人齐齐涌出一个念头。
　　来对地方了！
　　云知一所谓的武道终极，真的在这个结界内！
　　石锤！
　　直接石锤！
　　以前只是猜测，沈北和庄毕凡也不确定当下的结界是不是云知一那支队伍涉足过的地方。
　　现在可以无比的确定，就是两人所在的位置！
　　沈北大松一口气：“这下不必分心，可以继续深入探索下去了。”
　　庄毕凡将日记本后面的内容都翻了翻。
　　上面都是一些无聊的记录，什么今天走了多远，绕到了什么地方，打了什么凶兽等等。
　　然后来到神降山，日记就终止了。
　　按照庄毕凡的猜测，他们可能无意中发现庙宇断崖后面的更加庞大的建筑，进入探索后，不知从什么地方进入当前的结界内。
　　随后就是日记本的主人尝试通过沼泽之处。
　　“就是不知还要花费多长时间。”庄毕凡将日记本丢弃，已经没了利用的价值。
　　此时的沈北精神抖擞：“管他需要多长时间，云知一都能找到并走出去，咱们也行。”
　　两人并没有着急离开原地，而是休息一晚。
　　毕竟在通过沼泽地可是将两人的真气存量全部消耗一空。
　　需要将真气补齐。
　　次日一早。
　　沈北和庄毕凡简单吃过食物，继续出发。
　　这一次足足在结界内走了五天时间。
　　虽然没遇到什么危险，但两人似乎迷路了。
　　或者说，不知道该往何方向走。
　　每个方向走一天时间，见不到什么异常和建筑物后，直接折返，从另一个方向在前进。
　　而庄毕凡沿途丢下非常多的镜子。
　　按照他的说法，真若是遇到什么危险，自己跑路方便且诡计。
　　沈北羡慕的不行，只要庄毕凡的主镜在身，瞬息出现在一公里之外，简直就是玩一样。
　　而自己的跑路不能称之为跑路，应该是走路。
　　沈北有一点必须得承认，真是八仙过海各显神通。
　　几次试错后，两人终于找到一处不寻常之地。
　　看似五天时间，实则真正有效路程只有一天。
　　两人现在站在一处的类似盆地的边缘地带。
　　可能是因为沈北和庄毕凡到来，或者说赶上某种规律。
　　但见，那盆地大坑内，突然一口泉眼浮现，一种混浊的黄汤从中滚滚而出，不稍片刻，如海啸连天，铺天盖地，横扫百里之地，极目远眺，百里天空，尽数化作黄汤翻滚的海洋。
　　丝丝昏黄气息浮动，黄汤之中，隐有建筑棱角浮现，不过几个呼吸，大片的建筑群从黄汤之中浮现，亭台楼阁，紫金作梁，白玉化柱，那青砖碧瓦，鳞比栉次之间，尽显大气恢弘。
　　沈北和庄毕凡哪里见识过这种场景，纷纷咂舌。
　　感觉一种连绵不绝的不绝的宫殿，在黄汤之中升起。
　　“我们触发了什么？”沈北好奇的问着。
　　庄毕凡摇摇头：“鬼知道，也许类似大海涨潮吧？”
　　沈北觉得也不无道理，接着问道：“接下来我们要怎么办？跳下去你看如何？”
　　庄毕凡沉默了一下。
　　沈北指着那些建筑，再次开口说道：“我感觉武道终极的秘密肯定就在其中。”
　　庄毕凡咳嗽一声：“你的感觉只是你的感觉，我感觉这黄汤不是什么好玩意。”
　　话音刚落。
　　突然之间。
　　却见那笼罩百里黄汤的刺目神光之中，一只白骨利爪撕开神光，从中冲出。
　　这怪物通体只剩下骨架，身长三十多米，只是头颅就占据半个身子，一双利爪，却比头颅还要大三分，白骨之上，惨白乌黑的光芒交错闪烁。
　　眨眼间，黄汤海洋里，又有一头身高百米的乌黑独眼猿猴冲出，这猿猴浑身死气缭绕，尸气弥天，只是气息扩散，就化作一头头十多米高的僵尸猿猴，搅动黄汤。
　　还有一头浑身燃烧着黑色火焰的火鸟，双目如同灯盏，翅膀破破烂烂，展翅百余米，周身燃烧的火焰之中，不断的幻化出无数种族痛苦挣扎的幽魂面孔，凄惨嚎叫声，似是魔音响彻天地之间。
　　不过眨眼间，三只怪物交错纵横，让人看不真切，恐怖的余波更似涟漪不断扩散开。
　　这三只怪物的气息压迫至极。
　　竟然高达九阶！
　　沈北倒吸一口凉气，此时出现的怪物，意味着什么不言而喻。
　　应该是类似守陵兽一般的东西。
　　此时那三只怪物集体转头看向地面上渺小如蚂蚁的沈北和庄毕凡。
　　“草了！”
　　沈北咽咽口水：“当初云知一等人是怎么通过这个地方的？”
　　庄毕凡眼皮狂跳，猜测着说道：“有没有一种可能，为它们献祭生命，就可以让它们让开道路？”
　　“真是糟糕。”沈北抽抽鼻子：“我们两个还够它们三个塞牙缝的。”
　　“那就我来吧……”庄毕凡主动请缨。
　　沈北也没阻拦。
　　沈北自己是知道，无论是庄毕凡和自己都没有任何实力抵抗这三个九阶的怪物。
　　就连八阶的黑虎都追的两人哇哇大叫。
　　但后退是不可能后退的，好不容易抵达这里，武道终极的就在眼前，唯一的麻烦就是面前这三个九阶怪物。
　　而庄毕凡有他的本事，这五天时间浪费的路程。
　　庄毕凡可是丢下数不清的镜子，每一面镜子，对他来说都是穿梭之门。
　　想要在这种情况下抓到庄毕凡，就是白薇也得脑壳疼。
　　完全可以理解为一念之间，一公里之外。
　　而且，还是可以连续动作。
　　沈北神色颇为认真的说道：“那你注意安全。”
　　庄毕凡吐出一口浊气：“我是否安全，要看你的进度，你可被坑爹。”
　　沈北比划一个ok的手势，让庄毕凡放心。
　　下一刻。
　　庄毕凡抛飞主镜，双手一拍：
　　“幻镜缩放诀。”
　　“大小由我，界由心生，开！”
　　主镜一道光晕照射在庄毕凡身上。
　　豁然间，他的身体拔地而起，举着双臂舒展筋骨，浑身骨骼关节发出的脆响，都似惊雷阵阵。
　　庄毕凡被放大了！
　　整个人的体型高达一百二十余米！
　　似是历经风雨的磐石，脊背隆起，似是起伏山岳。
　　大有一种呼之欲出狂猛豪放的力量感。
　　庄毕凡舒展开筋骨，张口哈气，白练横空，周围云雾崩碎，连同那三头怪物都微微一愣。
　　沈北后槽牙疼的要死：“你变这么大做什么！”
　　“目标显眼，避免它们跟丢了。”庄毕凡平淡的回答着。
　　沈北嘴角一抽：“你人还怪好的咧。”
　　“别废话，分头行动！”
　　说着，庄毕凡这个巨人双臂一抖，凌空一抓，双肩之上就多了一副灵光冲天的板凳，直接抡向三头九阶面目狰狞的怪物。
　　这一挑衅性质的攻击，并没有对这三个怪物造成什么伤害，但成功激怒了三个怪物的仇恨。
　　几声怒吼着，集体杀向庄毕凡。
　　一时间，三只怪物一出手，便是百里乾坤颠倒，神辉绚烂，魔焰滔天，一方天地，早已搅成了一片扭曲混乱的光海。
　　余波阵阵，涟漪吹拂而过，大地崩碎，山河倒卷，天地万物不过蝼蚁，转瞬之间尽数化为齑粉消散。
　　沈北心惊胆颤，身体本能一般变得有些僵硬。
　　这三个怪物这般强势，交战余波，便能摧毁百里大地，改变数百里之地的地势地形，摧毁万物，那真正的顶尖强者，到底会强到什么地步。
　　沈北不由的心生向往，难以揣测，心中颇有一种弱小限制了自己想象力的感觉。
　　“还看什么！”
　　短短一息之间，庄毕凡就已经出现在一公里之外，怒吼着沈北。
　　沈北回过神来，这才发现三只怪物已经成功庄毕凡勾引走。
　　二话不说。，
　　沈北直接跳入黄汤中，游向那金碧辉煌的建筑物。

第356章 打不过就使用邪门歪道
　　岸上的庄毕凡施展浑身解数，与三只凶焰滔滔，极端残暴的九阶怪物玩躲猫猫，为沈北吸引大量仇恨，创造进入宫殿的时机。
　　沈北这边跳入黄汤之后，奋不顾身，快速向着目标游动。
　　然而，当沈北整个身体浸泡在黄汤之中，不过几息之间的工夫。
　　顿时眼前一花，沈北周身一沉，眼前所见一切，都似拂去了尘埃，骤然变得清晰，头顶上神光所化的天穹，传来的阵阵威压，也如山岳压在身上，那黄汤之中的死寂深沉气息，更似无数尖刺，刺破皮膜，不断的钻进他的体内。
　　一瞬间，沈北周身血脉就似冻结，五脏六腑的生机飞速枯竭，头上丝丝银发，眼角皱纹，都随之浮现，就连双目，都开始变得模糊。
　　“这黄汤……”
　　沈北眼神陡然变得锐利：“死气成河？”
　　沈北能感受到，这黄汤根本不是污浊的泥浆水，而是拥有死气特性的水源！
　　幸好，沈北的对于死气侵蚀已经达到百分百抵抗，但凡是差个1℅，都得命丧当场，死无全尸。
　　足足小半柱香的时间之后，在沈北第五维属性死亡抵抗的驱散下，他僵硬的身躯才慢慢的能活动开，身体上的异样也随之慢慢恢复。
　　还未进入宫殿，单单这外围的黄汤就差点要了他的命。
　　若是寻常武者，踏入这里第一时间，就会立时暴毙而亡。
　　沈北估摸着云知一等人可能是等到这黄汤退潮才敢进去。
　　那么，必然是要付出人命来将三个怪物引走。
　　“实在是可怕！”沈北面色凝重：“别说是庄毕凡，就是白薇来了也得麻爪。”
　　当然，以白薇的本事有可能会使用其他手段渡过这片黄汤。
　　但远远不及沈北这般省事。
　　“看来让庄毕凡去吸引怪物是对的。”
　　沈北一边快速游动，一边回头望了岸上。
　　庄毕凡正在遛狗，压力是有的，但目前来看，似乎问题不大。
　　毕竟，方圆一天路程之内，都是庄毕凡的主场。
　　而且，怪物还不如异人或者人类这般理智，只会追杀，而不会玩套路。
　　但沈北也知道，随着时间推移，庄毕凡也会身体力竭。
　　“得抓紧时间了。”
　　想到这里，沈北游泳速度又快了几分。
　　片刻的工夫后，沈北爬上建筑物群。
　　暗暗提气，沈北也不敢耽搁，大步越过入口牌坊，顺着大道向内走去。
　　建筑群里死寂一片，半点声息都没有，所有的建筑都是大门闭锁，门上无锁，沈北试探了几下，也推不开任意一扇门，只能一门心思的顺着大道往里冲，只求尽快找到武道终极的所在位置。
　　想必当初云知一等人可不会在这里浪费时间。
　　尽管过了去三年什么时间，也必然会留下一些痕迹，但这里什么都没有，说明云知一等人并没有在这里停留。
　　连续跨过两片建筑群，任何事情都没有遇到，这让沈北稍稍安心不少。
　　不过再次越过一个街角，沈北的脚步却骤然一顿，面色僵住。
　　“吼”
　　低沉似喉咙里发出的呜咽声，一头数丈高，双臂垂地，额生独眼的乌黑猿猴立在那里。
　　这猿猴浑身死气缭绕，一身黑毛似是钢针，反射出阵阵金属光泽，硕大的幽黑独眼，没有任何情绪波动的盯着沈北，喉咙里一声声呜咽一般的低吼阵阵。
　　沈北浑身寒毛炸立，就似小动物遇到了天敌一般，血液都要被冻结，身体都本能的变得僵硬。
　　妈的，上一秒还想着自己的运气不错，下一秒就啪啪打脸。
　　沈北也没时间和凶兽斗狠。
　　关键是……他娘的打不过，八阶的怪物……
　　二话不说，反手施展屏息术。
　　沈北的生命气息再次断崖式下跌，直接来到冰点。
　　那独眼的乌黑猿猴瞬间失去目标，迷茫的望着沈北这块石头。
　　沈北也没有动，生怕这独眼的乌黑猿猴有一点点智慧或者调皮，将自己砸碎，那就坏菜了。
　　忽然间，沈北神色一动，猛然想起来这僵尸猿猴是怎么来的，之前那只独眼猿猴守陵尸兽出现的时候，周身尸气抖动，化作了不少这种僵尸猿猴。
　　这么说的话，这僵尸独眼猿猴毫无灵智，只余本能，偏偏力大无穷，身体怕是也坚若精钢，轻易不能损，没有克制之法，沈北这小胳膊小腿，绝对不是它的对手。
　　“吼～～！”
　　沉闷的呜咽声传来，也许是这个怪物想要试探下多出来的人形石头。
　　但见僵尸猿猴龇牙咧嘴，满面狰狞，独眼里乌黑的神光流转，一闭一睁之间，一道手臂粗的乌光，瞬间跨越二者之间的距离，轰射过来。
　　沈北浑身寒毛炸立，心神摇曳，近乎本能的偏移了一下身子，就见那乌色光柱擦着他的耳边冲过，轰击到远处的墙壁上。
　　墙壁上复杂的道纹浮动，一层微弱的光晕悬在墙壁表面，与乌光足足僵持了一个呼吸，待乌光消散之后，墙壁才恢复正常。
　　“逗我呢吧，这五大三粗，灵智全无，一看就是肉搏炮灰的东西，竟然还会远程攻击？”沈北眼角狂跳，差点吓尿了。
　　就好像人人都知道沈北近战快打小旋风，结果掏出一把rpg，说不出来的怪异。
　　此时，这个僵尸猿猴似乎不甘心，带着极大的好奇盯着沈北，慢慢靠近过来。
　　沈北咽咽口水，只要僵尸猿猴再摸到自己一次，就可以欢声笑语打出gg了。
　　沈北心思急转，寻找破解之法，思来想去，却还是没有半点思路，这东西可没有半点灵智，只余下纯粹的本能，讲道理是完全行不通的，即便是庄毕凡来了，也得被撕碎。
　　“只余本能？”骤然间，沈北脑海中灵光一闪
　　眼见僵尸猿猴越来越近，沈北近乎本能，下意识的丢出去一样东西。
　　沈北尝试着将一颗金纹果实丢了出去。
　　那猿猴鼻子一嗅，捡了起来，放在嘴里咔咔吃着。
　　沈北趁其将注意力都放在金纹果实上，二话不说，挪动脚步，一溜烟消失在街角。
　　这个金纹果实当初还是巨猿那边采集而来。、
　　而刚刚的僵尸猿猴和巨猿差不多都是一个品种。
　　既然这个僵尸猿猴只剩下本能，那进食也是本能啊。
　　“果然……”
　　沈北挪动着脚步：“一样看似没用的东西，说不定在什么地方就能起得起效。”
　　甩开拦路的怪物后，沈北继续迈步向内走。
　　再转过一个街角，脸色顿时一变。
　　“妈的……还来？！”
　　但见前方……

第357章 临门一脚，就在眼前
　　沈北本以为搞定先前的拦路虎，差点搞死自己的僵尸猿猴，接下来的道路便是畅通无阻。
　　谁承想……
　　刚刚拐过一个街角。
　　入目。
　　前路上五头僵尸猿猴蹲在那里，旁边房顶上，一尊尊僵尸猿猴浮现，眨眼间，就被至少四五十头僵尸猿猴包围，一只只独目，散发着冷冽光芒，冷眼望着前方的道路，像是专注的士兵。
　　前方一座三层建筑的大门洞开，一尊额生独角，牛蹄人身，身高三丈，浑身铁青怪物从内走出来，一步之下，铺天盖地的气势涌现，空气骤然凝固。
　　沈北眼前幻象迭生，只见一头独角青牛，迈步而来，其身后血海涛涛，化作万丈海啸，数不尽的尸骨在血海之中沉沉浮浮，浓郁的血腥味贯穿鼻尖，直冲神魂
　　眼前一花，再看时，所有的幻象都随之消散，这尊气势骇人的怪物，立在中央。
　　沈北趁着还未激发它们的好奇心，赶忙抽回脚步，隐藏在街角。
　　这也就是沈北身上运转着屏息术，否则一个照面，这些怪物顿时就得炸锅。
　　此时的天穹之上，道道涟漪浮动，最中央骤然有一点神光化作红日，烈日光辉，化作七彩涟漪，缓缓晕开，一时之间，浩大正阳，灼热难耐的热力，笼罩整片建筑群。
　　空气中蕴含的阴森死寂，冰寒入骨的气息，似是酷暑下的寒雪，飞速消融，所有建筑之上，随之浮起一丝微光，道纹乍现，抵挡住灼热气息。
　　沈北看不懂这是什么异象。
　　下一刻，更加骇人的事情发生了。
　　这些森然死寂的建筑群中，一扇扇大门接连洞开。
　　不远处一座小楼之中，一颗硕大蛟龙头从中钻出，而后摇头摆尾冲天而起，化作一条千丈长的乌黑蛟龙，鳞甲乌黑，头顶一只断角，腹下生出四爪，身子一个摇摆，便有浩瀚尸气凭空浮现，化作黑云，遮天蔽日。
　　“蛟龙……不是龙吧？”
　　沈北嘟囔一句，在他的印象中，蛟龙和龙还差点意思。
　　但由此可以想象，先前的讲古仙所言卧龙山有龙，可能也不是子虚乌有。
　　接着。
　　另一边，蛙鸣炸响，一头如同山峦一般巨大的三腿巨蛤，盘踞天空，张口吞云纳雾，恐怖气息搅动天空，那里流转的神光，都似被其吞噬，一时之间，天昏地暗。
　　又有狼啸长鸣，一头狼首人身，四肢俱为利爪的千丈人狼，仰天长啸，天空骤然浮现一轮墨月，森然月华，丝丝垂落，仿若将酷暑白昼，骤然之间化作凛冬寒夜。
　　种种异象接连生起，一头头神异强大，好像尸兽怪物接连出现，刚刚生出的酷暑热力，转瞬之间就消弭无踪，整片陵寝，再次化作森寒死寂。
　　沈北运足目力望去，只有一个感觉，胆颤心惊。
　　那一座座楼阁之中，竟然全部都是一头尸兽怪物，每一头，都不逊色于庄毕凡勾引的那三头怪物。
　　要知道，那三头怪物，可是能与白薇不相上下。
　　而这里有多少？没有一千，也有八百！
　　甚至不少尸兽怪物，气势之盛，凶威之强，都要远超最初那三头，举目望去，绝大部分，都是无法辨认，只有极少数，沈北能将它们特征跟学校学习的知识对的上，无一不是声名赫赫，凶名滔天之辈。
　　独角蛟龙、吞日金蟾、永夜魔狼……
　　这些随便拿出来一个，都是可以当作神话传说，讲给幼童听的故事主角。
　　而在这里，他们却不过是只能独居一楼的守护这一带的尸兽怪物而已。
　　众多尸兽冲天而起，神光所化的璀璨天穹，被这些尸兽怪物的气韵遮掩，转瞬之间，化作黑夜。
　　沈北虽看不到具体的细节，却也能感觉到波涛汹涌，天翻地覆的恐怖波动，若非那些余波尚未落下，便被力量化为无形，怕是瞬间就能将他震成齑粉。
　　待所有的尸兽怪物消失不见，沈北站在原地，扫了扫那些蹲在原地不动的僵尸猿猴，咽了咽口水，实在是压力太大了。
　　一头僵尸猿猴，都可以轻易置他于死地，更何况这里有四五十头。
　　一咬牙，沈北迈步走出一步，贴着墙角缓慢移动。
　　所有的僵尸猿猴依旧保持着好奇心，齐齐转动独目，继续盯着他，却没有一个动手。
　　可能是它们觉得一个会滚动的石头……也没什么大不了的。
　　沈北继续走，这些僵尸猿猴继续盯着，依然没有一头有别的动作。
　　沈北暗暗松了口气。
　　大步向着这片建筑物的深处走去。
　　等到沈北有所动作，所有的僵尸猿猴依然蹲在原地一动不动，只有目光依旧追随。
　　四面八方，还有更多的僵尸猿猴接踵而至，如同那四五十头一般，全部蹲在建筑上，歪着头目光盯着沈北。
　　也不知道云之一等人是怎么通过这里的，可能还得重复先前的套路，派出一个死士去勾引吧？
　　无暇想这些。
　　沈北走了一段时间之后，灵机一动，运足目力望去，这些僵尸猿猴，没有汇聚到一处，而是犹如拱卫大道一般，蹲在一条大道两侧，目光全部追随着自己。
　　它们在指路？
　　沈北生出一丝明悟，却又不敢确定，也有可能是忌讳或者命令，他们无法踏足这条大道。
　　无论是什么，按照这条大道走，应该是最安全的。
　　不敢冒险，沈北立刻调转了方向，大步狂奔，跑是跑不起来的，在屏息术下任何速度都提不起来。
　　沈北也不知道庄毕凡那边是什么情况，还是快点的好。
　　小半个时辰之后，周围拱卫大道的僵尸猿猴全部消失不见，前方只剩下一座九层高楼屹立在中央。
　　沈北停下脚步回头望去，那些僵尸猿猴依然在后方，却没有一个敢直视这里，纵然是面对这边，也全部都是躬身垂首，恭恭敬敬。
　　这里是一路走来最平常的地方，没有森然冰冷，也没有那种渗入骨髓的死寂，反而仿若一栋普普通通的九层高楼，檐角立柱，没有半点装饰，瓦片窗户，也全部极为质朴。
　　若是放到别处，除了高度之外，就没有半点特点了。
　　沈北深吸一口气，迈步而上，走到楼前。
　　这是一扇石门，上面雕刻着一些线条，似乎是某种凶兽的图案，沈北也没仔细看，尝试一下，推不开石门。
　　本来沈北还想绕圈寻找云知一等人进入的踪迹。
　　痕迹肯定是有的。
　　但这个九层塔周长还不小，寻找进入的痕迹也得花费一些时间。
　　沈北现在最担心就是庄毕凡。
　　时间是耽误不得的。
　　沈北再次仰头看向石门。
　　一定是能推开的，就是没找到机关。
　　这次仔细观察石门，目光所见之处，一个显眼的凹陷出现在眼前。
　　那凹陷是一个巴掌大小的圆坑。
　　沈北抚摸着圆坑周围的线条。
　　越发觉得，线条汇集之处，应该是凶兽的头颅？
　　等等——
　　沈北猛然灵光一闪。
　　依稀记得自己好像有一个和这个圆坑大小差不多的物件。
　　沈北在储物戒指中掏了掏，一个圆饼似的物件放在石门上。
　　下一刻。
　　石门亮光一闪。
　　轻轻一推，大门无声无息洞开了……
　　沈北瞪大眼睛，惊呼一声：“还真他妈是这个玩意！”

第358章 武道终极的真相
　　当初沈北在昌图县永久地窟，插旗战役获得胜利后。
　　虽然浑身是伤，但依旧阻挡不了沈北成为第一梯队进入地窟捡漏的冲动。
　　在那时，沈北异人追赶逃杀四处乱颤。、
　　最后寻找到一处残破的建筑。
　　里面有一具坐化的尸体，在墙缝中寻找到一块刻画兽头的玉牌。
　　万万没想到，竟然在这个地方用上了！
　　“命运的巧合，是如此的美妙，简直妙不可言啊。”
　　沈北啧啧两声。
　　如果没有这个玉牌，沈北必然是要绕着周围寻找云知一进入的洞口。
　　偷偷摸摸进去，哪能和正大光明进入一样？
　　更为关键的是，节省时间。
　　云知一等人的队伍肯定是不断有人牺牲才抵达此处。
　　而沈北和庄毕凡任何人都不想牺牲。
　　二话不说，沈北推开石门。
　　大门无声无息洞开，里面空荡荡一片，只有角落里，一条通往顶端的楼梯很是显眼。
　　不过，当前一层的面积，很明显要比外围更小。
　　沈北丈量下步伐。
　　得出一个结论，一楼被分割两半。
　　也就是说，沈北面前这堵墙后面，还有空间。
　　“应该是后门？”
　　沈北摸着下巴思索一下，云知一估计就是从后门进入的。
　　自己这一边没有任何风险，那墙后面应该是有危险的。
　　不想那么多。
　　沈北拾级而上，二楼依然是空荡一片。
　　直到来到第八层。
　　一成不变的场景终于有了变化。
　　墙壁之上，刻画几幅壁画。
　　沈北仔细瞧了瞧，大概是讲述一个异人的逆袭崛起之路。
　　其他的壁画沈北倒是不好奇，唯独其中一幅，上面充斥着大量的异人文字。
　　沈北磕磕绊绊，辨识了好一会，才算读懂。
　　“原来云知一看到的武道终极就是这玩意！”
　　没错。
　　三年前的云知一就是站在这里，看见了所谓的武道终极。
　　按照沈北粗浅的翻译，这块壁画的内容大概分为三块：
　　其一，介绍了武神之上还有称为“神通”境界的实力。
　　这一点倒是与白薇猜测相差不多，武神之上确实有更高的境界。
　　但单靠武神在地表是无法突破这层界障的，需要下地窟，去往海的另一边。
　　这一部分内容介绍到此为止，便没有过多叙述。
　　“这算是武道终极吗？”
　　沈北刚开始看到这里的时候，自我发问。
　　如果从沈北的角度出发，完全不算。
　　实力上的突破肯定是早晚的事情。
　　犹如一个隐藏在迷雾中的既定事实，今天不是张三发现，后天就是李四发现。
　　没什么区别。
　　而第二部分描述文字就画风一转。
　　在这里壁画提到一个国度：无象国。
　　在地窟之中，异人对科学一无所知。
　　所以在漫长的岁月中，任何他们无法理解的现象都会用“神仙”之说来解释。
　　天启秘教思想极其鼎盛的年代。孩子们从一出生开始便会不断的灌输各类宗教思想。
　　与地表的现代社会不同，出生在地窟的异人若是不信鬼神仙魔，不信阴阳轮回，反而成了人人避之不及的异类。
　　而“无象国”正是差不多这个宗教大于皇权的地窟中里唯一一个不信神魔的国家。
　　所以，无象国在壁画之中被形容为：人间炼狱，邪魔之所，异类他国。
　　当然，这三个词还是沈北在无数个恶毒的比喻中挑出来的“最文明用语”，至于其他的词，根本都无法入耳。
　　事实上，按沈北现代人的角度来看，无象国不但不是什么异类之国，反而它是当时这个愚昧的地窟中难以想象的一股清流。
　　他们可能是地窟历史上最早出现的只追求科学和真理的国家。
　　无象国的人只相信那些可以被反复论证的事情，对于某些被传的神乎其神的仙魔等理论，这里的人往往会一笑置之。
　　似乎讨论这些虚无缥缈的东西就仿佛是对他们学识的一种侮辱。
　　无象国的这些“科学家”们，若不是当初被狂热的宗教信徒们贴上了“异教徒”的标签，那必然会在之后的地窟历史上留下无比绚烂的篇章。
　　虽然……地窟的科学很不科学，但这也是科学的进步。
　　可就是这样一个对科学和真相理智到让人肃然起敬的国家，却唯有一件事让人百思不得其解。
　　他们那字字可以推敲句句可以论证的历史碑文上，竟大篇幅的记录了一个只有神学才能解释的诡异物品：活死人玉。
　　以目前沈北在异人文字方面的翻译水平，壁画上复杂文字，他只能解读出字里行间的大概意思。
　　虽无法做到每一字每一句都能精确解读，但这并不妨碍沈北去了解这座千年前最神秘的古国到底发生了什么。
　　这就好比庄毕凡有一次去东莞出差，晚饭后的他迈着慵懒的步子，享受着天鹅湖畔微风的清凉，夜晚灯火霓虹之下的姑娘们虽然一句话不说，只是对他比比划划，可庄毕凡仍然完美的解读出了她们的意思。
　　在经济高速发展的今天，他为了帮新中国的经济建设添砖加瓦，只是一股强烈的社会责任感涌上心头，而不惜余力的劳动到了凌晨四点，感人泪下的为全国人民大团结略尽了一份绵薄之力。
　　前面大幅度铺垫完无象国这个概念后。
　　按照这些无象国古籍碑文中的描述，活死人玉的奇妙之处在于能够让任何靠近它的人进入一种“生亦是死，死亦是生”的玄妙状态。
　　与物理学中的经典理论「薛定谔的猫」不同，活死人玉所产生的这种“非生非死”的状态是真实存在的。
　　人在这样的状态下，所谓的“时间”便失去了尽头。
　　“生死”的概念已经不复存在，按照现代的话来形容，那就是以基本粒子为组成的“实体”，变得可有可无。
　　而所谓的“灵魂”，却在「活死人玉」的作用下，以某种特殊的形式永恒的存在着。
　　所以当某个人有幸受到了活死人玉的影响，那么从某种意义上来说，这个人便得到了所谓的「永生」。
　　沈北看到这里，本以为是在编故事，“生命”怎么会处于这种奇异的状态？
　　这就很不科学。
　　然而，从前面介绍无象国的铺垫可以看出，无象国从不去记载那些无法被反复验证的事物，比如神仙、玄学等。
　　对他们来说，山就是山，水就是水，包括电闪雷鸣，大火燎原，龙卷风，沙尘暴等，无象国的人从来不认为这些事物是“神”的旨意，而是平凡无奇的自然之理，其中都有科学理论去解释。
　　虽然这些异人解释这些原理还显得颇为稚嫩，但要知道，这是地窟，不存在科学的万年地窟。
　　而一个对科学执着到如此程度的国家，绝不会莫名其妙的去崇拜一个所谓的“神物”。
　　这与无象国信奉科学的宗旨截然相反，那么关于这一切只剩下唯一一个解释：这活死人玉恐怕是真的存在。
　　看到这里沈北倒吸一口凉气……

第359章 没见过你这么碰瓷的
　　沈北看完关于活死人玉的阐述后，震惊于这种非生非死的状态。
　　难以想象，这将是一种什么样的生命状态。
　　想想都头皮发麻。
　　然而，无象国早已经覆灭于地窟历史之中。
　　而这个壁画，也是当初大手子游历地窟的所见所闻罢了。
　　即便是真的，现在也无从考证，更是不得而知活死人玉的下落。
　　所以，当沈北看到这里，也仅仅是震惊。
　　想必云知一也不会认为这是武道终极。
　　于是，沈北将目光放在壁画的最后一个部分。
　　这个部分阐述的内容多多少少与活死人玉有一点点瓜葛。
　　当然，并不是指的无象国，核心内容还是两个“永生”
　　这个永生包含两个小部分。
　　沈北通篇阅读翻译后，得到两点核心内容。
　　第一，想要“永生”可以前往海对面的大陆。
　　突破神通境界，寻求“长生”
　　沈北还以为自己的翻译水平不够，将“永生”理解成“长生”
　　事实上，沈北多次辨认，反复推敲，才发现自己的翻译没错，确实是“长生”而不是“永生”
　　也就是说，“永生”和“长生”是两种不同的概念。
　　“永生是生命没有尽头……”
　　沈北喃喃自语，发表着自己的理解：“长生是生命延长。”
　　如此看来，武神之后的神通境界，可以大幅度拉长人类的寿命。
　　“事情变得……有趣起来。”
　　其二，这个内容介绍就比较炸裂了。
　　甚至沈北可以肯定，云知一口中的武道终极就是这玩意。
　　“游戏人间，体验不同人生，也可以获得长生？”
　　这是沈北理解的第二部分。
　　虽然上面说的很复杂，但总结起来就是简单一句话：在体验不同人生中，获得不同的感悟，或者增加武道实力，开启长生之路。
　　沈北眉头挑着：“所以，这就是为什么云知一短短三年内，更换好几份工作的原因？”
　　沈北恍然大悟。
　　怪不得云知一的行为让人难以理解。
　　合着这最后一条，才是他口中的武道终极啊。
　　沈北脑洞大开，地窟出现的时间可不是近代，而是在古代就有。
　　只不过没达到现代这种规模。
　　而一些古典书籍野史闲趣中，总是出现某个大佬云游人间，一副逍遥自在，游戏享乐的样子，什么事都做。
　　可能不是在消磨无聊的时间，而是在自我修行。
　　打工换长生，用长生换空间。
　　想到这里，沈北撇撇嘴：“那我这个激活每日结算面板算什么？”
　　“按照这个说法，我岂不是遥遥领先了？”
　　沈北觉得自己的分析非常靠谱。
　　云知一在打工的生涯中获得什么感悟不知道。
　　沈北可是实实在在在打工过程中，实力获得提升啊。
　　沈北再次阅读壁画上的文字，生怕自己理解错误、。
　　看来看去，自己的翻译没错。
　　“我这是提前在预热长生啊？”
　　沈北挠挠头。
　　虽然不是永生，但有了长生才能追求永生。
　　“武道终极就是这玩意啊？”
　　沈北砸了砸嘴：“云知一这个狗东西，这有什么不可说的。”
　　事情虽然很大，但也没达到死都不开口的地步吧？
　　至于么……
　　由此也让沈北得出一个结论。
　　云知一想要获得长生的念头萌发之后，他本应该有两条路可走、。
　　一个是进入武神，去往海的对面大陆，突破神通境界。
　　另一个就是按照上面的说法，游戏人间，体味人生百态，在各行各业进行领悟，一边提升实力，一边将长生之路提前一步铺垫好。
　　突破武神是有希望的，但想要进入地窟海对面的大陆，那就难了。
　　要知道，海对面的大陆与现在地窟的中央大陆中间是有结界阻隔。
　　可能有少数人能通过结界，但绝对不是云知一能过去的。
　　所以，云知一就选择第二条路，回到地表，进行各行各业的苦修，试图获得感悟。
　　按照沈北的理解，云知一真若是顺风顺水的话，修炼到武神之时，说不定还真能对人生有所感悟，生命开始延长也说不定。
　　毕竟，云知一可不是一个幸运儿，自身实打实还是有本事的。
　　否则白薇可不会单独提拔他。
　　但沈北却是无声笑了。
　　论起在各行各业的打工感悟，谁能有自己牛逼？
　　自己一天更换的工作次数，都比云知一一年的都多。
　　个顶个的获得实力。
　　到了这里，沈北的任务基本算是完成了。
　　总结起来二句话：武神之上还有神通境界。
　　神通境界可以延长寿命。
　　至于“永生”是怎么回事，沈北暂时未知，估摸得到海对面的大陆才能寻求到答案。
　　另一个活死人玉，完全就是一个奇闻异事，当个笑话听就行了，毕竟万象国已经消失，别说沈北，就是地窟的异人都找不到这个国家当初的位置。
　　“其实云知一用词相当不准确，有些坐井观天，武道终极根本不恰当。”
　　沈北嘟嘟囔囔，自言自语：“这只是他的武道终极，而不是地窟的终极。”
　　按照沈北的理解，云知一格局不是很大。
　　没见过大海，就是说西湖辽阔一般的人物罢了。
　　沈北抬头望向最后一个台阶。
　　想了想。
　　来都来了，不差这一会，再让庄毕凡坚持个把分钟。
　　看看最后一层是什么情况。
　　沈北一路上到顶楼，才见空荡荡的楼层中央，有一副玉质的棺材。
　　棺材几近透明，可以看见里面的尸体。
　　瞭望一眼，沈北面色微微一动。
　　这具男性尸体不知死了多长时间，但依旧保持如同刚刚死亡的状态，没有一丝干瘪和破败的迹象。
　　“不愧是大手子，尸首竟然还能保持个新鲜，厉害厉害。但死亡的老虎不如狗啊。”
　　沈北围着棺材转了一圈，啧啧几声。
　　“不值得一提。”
　　突然之间，那棺材内传来一道平淡的声音。
　　沈北吓一跳，一步窜到七米开外。
　　面色震惊的看着棺材。
　　但见。
　　那棺材缓缓打开，就见那平躺在棺材中央的人影身上，一丝虚影浮动，一个一模一样的虚幻人影，从尸身之上走出来，第一步周身可见，第二步眉宇渐晰，第三步，虚影凝实。
　　三步之下，一个一模一样的人，站在了沈北面前，看起来依然是平凡之极，神态平和，眼神平淡，一身素衣，头发随意扎在脑后，就似乡野之中，一位洒脱淡然的书生，不羁之中带着傲视一切的自信。
　　若用四个字来囊括，那便是智珠在握。
　　“前辈神威内敛，我不过是肉眼凡胎，第一眼看不真切也是正常。”
　　沈北硬着头皮，操着异人语言回应着。
　　不敢动，真的不敢动！
　　这大手子神魂还能复活，简直逆天！
　　实话实说，多看几眼之后，立刻能感觉到那种不着于外的特殊气质，让人不由自主的为之心折，却不会生出畏惧。
　　“竟然是人类？真是少见。”
　　大手子上下打量着沈北。
　　沈北牙关打颤回应道：“误入其中，冒昧了，我这就走。”
　　“将我的东西留下。”大手子神色淡然的说着。
　　沈北：？？？
　　我也没拿你的东西啊！
　　没见过你这么碰瓷的！

第360章 忽悠
　　沈北在进入最后一层后，看见这个坐化的尸体，还以为和昌图永久地窟那具尸体差不多。
　　不禁嘟囔一句。
　　结果……
　　这具尸体之中竟然走出一道神魂！
　　没错，就是神魂！
　　这让沈北打心中有些惊悚，还是第一次遇到这事。
　　由此可见，地窟的异人强大，远远超过人类的预估。
　　同时，反应过来之后，沈北心里恍然，这才是真正的顶尖强者，将不凡全部藏于平凡之中。
　　这就是差距啊。
　　原本是沈北想遁走走人。
　　毕竟，这是人家的地盘，贸然闯入，已经是大不敬。
　　鬼知道这道神魂的脾气如何，弹指挥手间，自己怕就是灰飞烟灭。
　　无须质疑，看看外面守护的怪物就知道了。
　　那些八阶，九阶的怪物在这里就是平平无奇。
　　如果放在外面，哪一个不是一方霸主的存在？
　　惹不起惹不起。
　　溜之大吉才是上上策，自己要获得的武道终极信息已经获取，对于其他的东西一概不理就行了。
　　然而，沈北要走，但面前的神魂突然来了一句，将自己的留下。
　　沈北有些发蒙，当即回以和善的微笑：“不知前辈所言为何。我可没拿过此处的一分一毫。”
　　那神魂上下打量了沈北一眼，莞儿一笑。
　　而后伸手一招。
　　但见。
　　沈北的储物戒指，竟然被强行打开，一根刻满符文的头骨飘了出来！
　　沈北倒吸一口凉气。
　　整个人都傻眼了。
　　这家伙到底是什么实力，竟然隔空强行打开已经认主的储物戒！
　　太霸道了吧？
　　而那神魂眼中闪过一丝柔和，轻轻抚摸骸骨头颅，口中喃喃自语：“宝玉，你受苦了。”
　　此话一出。
　　沈北微微瞪大眼睛：“你是小屁孩，啊不，是宝玉的父亲，吴必安？”
　　那神魂拂过宝玉骸骨，好半晌之后，才一挥手，头骨也随之消失不见。
　　“没错，就是我。”吴必安笑得三分和善七分随意：
　　“当年事发突然，我被友人背叛，宝玉也因此受到牵累，我虽知宝玉肉身在结界内，却不敢有所动作，哎。”吴必安长叹一声，良久无言。
　　“你能从我另一个分身之处获得大门钥匙，说明我们也有缘分。”
　　沈北一愣。
　　恍然大悟，怪不得看吴必安的面相有些眼熟，原来是一个人啊！
　　大手子，真他妈是大手子！
　　都能分身了！
　　半晌之后，吴必安才转过身：“无论如何，谢谢你送我儿宝玉回来，你有何求，尽管说来吧，我虽然已死，只余残念残身，但一般事情，应不是问题。”
　　“前辈无须客气，我已经得到了我想要的，答应了宝玉，送他回来，说到底，不过是但求心安而已。”
　　沈北稍稍思忖，摇了摇头，什么都不想要。
　　不想节外生枝，只想快点离开，外面的庄毕凡还在苦苦支撑呢。
　　这若是拿了他的好处，但沾染什么因果关系，是好是坏就说不得了。
　　反正这次行动的任务目标已经完成，其他的都是旁枝末节，无所谓了。
　　而且，站在这位面前，就似一切都无所遁形，心中竟然连摸一摸坐化的尸体遗骸的心思都难以生出，这究竟有多恐怖，沈北心里清楚的很，索性什么都不要了，心里还能舒坦些，也能没什么压力。
　　然而，吴必安却是皱皱眉，说道：“我可不喜亏欠别人什么，既然你什么都不想要，想必就是宁缺毋滥。”
　　沈北眉角一跳：“前辈，我可没有敲竹杠的意思，真的不要。”
　　吴必安刚刚那一句话，在沈北听来，就好像他在呵斥自己贪得无厌的拉扯，只想要好的东西。
　　事实上，沈北压根就没想要东西。
　　“罢了。”吴必安也不知道在脑补什么，反手一挥，一本古朴的功法飘入沈北怀中：“字诀功法，偏赠与你了。”
　　沈北神色一动，没有当场打开，而是直接道谢一声，直接塞进储物戒指中。
　　“好了，没时间多说了，我也该走了。”吴必安稍稍一顿，似是想起了什么：“对了，正好我有一件小事，想请你帮忙。”
　　瞧瞧。
　　这踏马套路是不是来了？
　　沈北内心翻了一个白眼。
　　我说不要东西，你非得给我。
　　现在好了。
　　这就是提要求了啊。
　　对于沈北来说，如此高深莫测的大手子“小忙”
　　那就是自己无法直视的天大问题！
　　沈北硬着头皮说道：“前辈请说，只要晚辈能做到，莫敢不从。”
　　忽悠呗。
　　等我离开这里，咱们谁认识谁啊！
　　“数千年前，我与叛徒葬海一战，路过此地以北万里之外时，他曾劈出一刀，斩出一条裂缝，下方乃是未知他界，那贼人可能遭受重创濒死。”
　　“如果你有机会去往这个地方……”
　　吴必安拿出一张尺长的黄纸，递给沈北：
　　“若是那贼人葬海已死，你以后又有机会见到他陵寝，劳烦将此物贴在他的墓碑之上，当然，若是能贴在他骸骨之上最好，权当出一口恶气。”
　　沈北接过黄纸，嘴角顿时一抽。
　　黄纸上四个苍劲有力的大字：奸佞小人。
　　其中恨意，透于纸上，扑面而来，只是看了一眼，沈北就觉神魂刺痛，双目酸涩无比。
　　沈北有些无奈，吴必安可真是把葬海给恨到骨子里了，都死了这么久，只留下些许残念，竟然还是惦记着当年的仇恨。
　　而且还要靠这种方式来出气。
　　不过，这个万里之外的地方，沈北好像冲从讲古仙口中听说过。
　　如果没记错的话，那有一条深不见底的裂缝，绵延千里，十数里宽，其内整日阴风嘶嚎，万鬼哀嚎，加之毒物无数，又有神异潜藏，飞鸟难越，神虹难渡，早已是人人避之不及的凶险之地。
　　名为一刀峡。
　　这一刀峡的传说甚广，流传最广的，就是来历，据说是数千年前，有两位强者交战，战场掠过此处之时，有一位强者的刀罡坠落，劈出来了一刀峡。
　　直到后来，传说越来越多，有人见过阴河飘荡，无穷鬼物在其中哀嚎翻滚，也有人见过潮水一般的毒物群，迁徙巢穴，当然，流传最多的，便是哪个强者进入其中再也没出来，哪个强者自忖实力强横，想要飞渡一刀峡，却坠入其中。
　　诸如此类的消息，讲古仙的说法，更是多不胜数。
　　沈北神色有些异变，这地方……可不是自己能踏足的啊。
　　“好吧，前辈，若是有机会，我自当照做。”沈北回答的有些无力。
　　“怎么，没有信心？”吴必安问着。
　　沈北指了指自己：“信心是有的，就是有些麻烦，我是人类啊。实在是……你懂的。”
　　沈北感觉吴必安真心好忽悠啊，你说去就去？
　　腿又没长到你身上。
　　吴必安笑了笑：“远古时期，我们都是一个人种。”
　　“嗯？”沈北一愣，急忙问道：“前辈，你此话是什么意思？”
　　“没时间了，结界也要崩溃，出去后你慢慢去摸索吧。”
　　“我送你出去。”吴必安，伸手一挥，沈北眼前徒然一花，瞬间就回到了宝塔入口的位置。
　　沈北：……

第361章 断臂庄毕凡
　　“草了！”
　　沈北一脸迷茫的出现在九层塔的外面入口处。
　　这世界上有一种人最是遭人恨，那就是说话说一半的人。
　　吴必安这家伙真是让人恼火。
　　什么叫上古时期，人类和异人都是一个种族？
　　都他妈是展开详细说说啊。
　　我都没担心庄毕凡的生死，你跑的那么快干嘛！
　　“靠贝了！”
　　沈北心中不爽。
　　一个武道终极的问题解决了，又冒出来一个大问题。
　　沈北在想进入宝塔，打算和吴必安好好聊聊之时。
　　异变突生。
　　只见。
　　沈北的周遭景象，尽数化作模糊残影，飞速后退。
　　就见远处天空中，光芒乍现，似是一轮烈日，虚空坠落，刺目光辉，横扫开来，瞬息之间，便改天换日，将此时黑夜化作无尽白昼。
　　烈日高悬天空，一声沉稳大气的绵长钟声从中传出，道道肉眼可见的涟漪浮荡而过，烈日浩荡，正大阳刚，钟声玄妙，荡尽妖邪。
　　结界之上，黑云弭散，乌光消失，无数体型庞大的守陵尸兽，露出真容。
　　而不过一瞬，钟声再响。
　　“咚”
　　这数百守陵尸兽，随便拉出来一个，都是一方霸主的存在，可是此刻，却似摧枯拉朽一般，于一息之间，尽数被震成了齑粉。
　　“咚”
　　钟声再响，逆转的乾坤，随着一道涟漪扫过，轻而易举，恢复原样。
　　一时之间，整个结界就这么完全暴露出来，再无防护，只需钟声再响一次，结界怕是也要随之崩碎。
　　“得走了。”
　　当前的景象无不昭示着，如在逗留，怕是有大恐怖降临。
　　沈北当即跳入黄汤之中，快速向着对岸游去。
　　上岸之后。
　　瞭望一眼。
　　就见庄毕凡不断在地面上的镜子迁跃，向着自己赶来。
　　“怎么回事！”
　　当庄毕凡赶到沈北身边之手，沈北一脸震惊的看着他。
　　此时的庄毕凡狼狈不堪，这还不算什么。
　　他的左臂竟然没了！
　　似乎是被某种怪力硬生生撕扯一般。
　　骨茬断裂，血肉模糊。
　　不过，庄毕凡使用真气强行将伤口止住。
　　沈北眼睛像是蒙了一层薄薄的灰尘，语气激烈的再度开口：“手臂呢！”
　　说着，沈北掏出止血丹，大口大口给他灌下去。
　　真气只能暂时阻止血液外流，一旦真气用光，该喷血还得喷血。
　　只有丹药才是最佳选择。
　　庄毕凡嚼着丹药，脸色冷硬似铁，显得极不好看：“别提了，被那三只怪物给抓到，不得不断臂求生。”
　　沈北眉头褶皱，快速说道：“断臂给我，你的镜子空间无法阻止时间流动吧？”
　　庄毕凡掏了一下镜子，将断臂交给沈北：“确实需要储物戒指，否则得腐烂掉。”
　　沈北收起断臂：“我看你倒是不着急。”
　　“只能让你陪我走一趟了。”
　　“神秀湖，完全没问题。”沈北肯定回答着。
　　没有不是在客船上听到关于神秀湖的传闻，这一会庄毕凡不会如此从容，怕是当场崩溃。
　　好在两人心中有了底。
　　无非就是多跑一趟而已。
　　“你这边搞定了？”庄毕凡好奇问着。
　　沈北点点头：“该看到的都看到了，你想知道吗？”
　　沈北一边瞭望天空，一边问着。
　　庄毕凡摇摇头：“不想知道。”
　　就在此时，一声震耳欲聋的轰鸣炸响滚滚而来。
　　“轰！”
　　炸的沈北双耳失聪，眼前金星直冒，脑袋都变得昏昏沉沉，体内真气流动滞塞，身上像似被压了千斤重物，浑身酸软。
　　片刻之后，稍稍恢复过来，抬头一看，顿时瞳孔一缩。
　　天空犹如画卷破碎，碎成了无数块，有的破碎之后，残留道道流光，似是流星掠过天空，转瞬消失在天边，有的则是化作虚无，虚影消散，犹如一只无形大口，将其吞噬。
　　天空之上的裂纹越来越多，速度越来越快，结界与世界之间的界限裂缝越多，崩碎的过程就越快。
　　按照这种趋势，顶多片刻的时间，便会彻底崩碎。
　　庄毕凡抬头望天，一道道裂缝不断浮现，从天空之上，飞速的向着地面延伸，抬头望去，就见前方山头之上，一颗数十米高的巨木，被一道凭空撑开的裂缝，瞬间斩断，斩断的上半截，也坠入裂缝之中，消失不见。
　　不过片刻，靠近地面的裂缝出现的越来越多，待冲到榕树林之时，榕树林之中也多了不少裂缝，大则四五米长，小则米许，通过裂缝望去，还能看到裂缝里面显示的，竟然就是外面的景象
　　“结界要崩灭了。”
　　一方结界崩灭，此地看到的不过是虚影，可是从还残留的道道裂缝之中泄露出的气息，却让沈北有种呼吸不过来，即将身死道消的错觉。
　　沉寂、破灭、一切归于虚无的无力感，毁灭生机的决绝，在这种大势之前，任谁都会生出一种人力有穷时的沮丧。
　　“走走走！”
　　沈北招呼一声，尝试着遁空飞行，没想到还真飞起来了！
　　“可以飞！”
　　沈北一把拉起庄毕凡，带着他缓缓升空。
　　沈北拉扯着庄毕凡，顺着天空缝隙飞去。
　　“咚”
　　又是一声钟鸣轰然炸响，悬于高空的烈日，晕开道道赤色涟漪，万物退避，阴气消散，纵是空气，都被一道涟漪强行逼退，万米高空，像是骤然破开一个巨大空洞，露出后方的无垠星空。
　　九天之上，乌青罡风，灿灿雷霆，交汇在一起，被赤色涟漪强行裹挟，坠向地面，远远望去，似是天倾，倒扣而下，在这等恐怖神威之下，万物萧瑟，似是山石都在发出临死之前的悲鸣。
　　几个呼吸后，沈北加快飞行速度，顺着裂缝冲出。
　　呼……
　　通过裂缝的一瞬间，沈北就只看到两旁景色，飞速后退，以自己的目力，竟然都难以看清楚，只能看到模糊的影子，全身血液，似乎都随着牵扯，疯狂的向着后背涌去。
　　不过片刻，牵引的力道一松，沈北晕头转向的落在地上，好半晌才恢复了意识。
　　抬头一看。
　　前方不远，一小片山脉，山头不高，放到几日前，顶多算是群山之中的俊秀小生，既不险峻丛生，亦不巍峨挺拔。
　　这个地形已经远远超出当初两人进入结界入口的位置。
　　“这是哪……”庄毕凡迷惑的问着。
　　沈北环顾四周：“估计是跨越了空间，在大手子的地盘，什么事情都有可能发生。”
　　“失去方位就坏菜了。”庄毕凡担忧的说着。
　　如果找到神秀湖正确的路线，那确实的令人抓狂。
　　沈北取出齐物面具，直接戴上：“你进入镜子，我负责摸清我们的位置，然后出发神秀湖。”
　　“辛苦了。”
　　“太过见外就是虚伪了啊。”沈北白了一眼：“咱们两个没得说，走着！”

第362章 越发繁华的地窟
　　沈北和庄毕凡闯入的结界彻底崩塌后，两人也不知道出现在何方。
　　唯一可以肯定的是，绝对不是红叶镇附近。
　　可能是跨越了空间。
　　此时的庄毕凡左臂在吸引怪物为沈北引得时间，导致被撕裂。
　　如果是放在以往，这会的庄毕凡必然悲痛至极，毕竟，手臂断开，回到地面即便再续接成功，左臂还是有暗伤，无法正常发挥实力水准。
　　然而，此时的他们丝毫不慌，还有一个神秀湖可以做到无损续接手臂。
　　想想看，连撼天奴都下来续接手臂，那必然不是传说，而是事实了。
　　庄毕凡无法快速赶路，受伤是一方面，另一方面他的人类形象和气息，百分之百遭受到异人攻击。
　　这对于寻找神秀湖无疑是增加巨大难度。
　　所以赶路的事情，便交给沈北了。
　　沈北脸上戴着奇物面具，这东西对原本的相貌有腐蚀作用。
　　别说是沈北，就是白薇也一样，无差别侵蚀。
　　可现在不戴也得戴！
　　沈北背着御空飞行，云床在他的头顶慢慢飘动，越来越多的景色映入眼帘，群山巍峨，连绵不绝，似是条条虬龙，盘踞于大地之上，其中植被茂密，或青或红，姹紫嫣红，品种极多，林中隐隐可见群兽藏匿，兽吼鸟鸣之声不绝于耳。
　　以点观面，顿时感觉到一股勃勃生机扑面而来。
　　沈北不断扫视着周围，如同雄鹰寻找猎物迹象一般。
　　现在的沈北需要找到人烟之地，打听下具体的方位。
　　进而摸清神秀湖的位置。
　　终于，飞行差不多五百里之后，景色有所变化，一条条横卧大地的山脉，短则百十里，长则纵横千里之遥。
　　在万千群山之后，沈北刚刚飞行一半。
　　第六感猛然如刺背芒。
　　想都没有想，沈北当即停止飞行，并急速下落，找棵大树隐藏身形。
　　运目向前方看去。
　　光秃秃的黑山之中，一个数十米高的白骨兽头，似是幻影一般，从黑山之中钻出，而后跟着就见两只百丈长的骨翼舒展，一头白骨所化的异兽，飞出黑山，环绕着黑山附近，不断巡视。
　　这异兽通体都是白骨所化，形似巨鸟骨骼，可头颅却似鳄似蛟，尾部还有一根粗大的巨大骨尾，浑身骨骼，似玉似金，更有密密麻麻的道纹拓印其上，数不尽燃烧着黑火的符文，宛如活物，不断在其骨骼之中进进出出。
　　双翅一展，半空中便隐有万鬼齐哭之声若隐若现，两只眼睛投射出两道粗大乌光，不断的扫视黑山周围。
　　沈北卧槽一声。
　　甭管这是什么怪异的凶兽，绝对惹不起。
　　幸好提早发现，否则一个撞面，那可真要打出gg了。
　　瞬间将隐息术加在身上，防止这个异兽发现，小命不保。
　　下一刻，就见这白骨巨兽，骤然转过脑袋，双目中爆射而出的乌光，笼罩里许方圆，不断的扫视刚才沈北藏身之处，但凡被乌光照耀到的地方，尽数失去色彩，化作黑白二色，连同阴影都一同消散
　　异兽目光扫荡片刻，不见异常之后，才继续巡视片刻，一头扎进黑山之中，消失的无影无踪。
　　“呼～～”
　　吐了一口浊气，沈北心惊胆颤的跃出大树，再次缓缓御空飞行起来。
　　“地窟真不愧是地窟，危险无时不在。”
　　沈北感叹一声。
　　这若是在地表，哪有这些残暴的怪物凶兽，横着走都没事。
　　水深火热的地窟……
　　沈北一边低空横渡大山，思索慢慢飘远。
　　这一次任务完成度不错。
　　武神之上有神通境界，至于怎么迈入神通境界，估计只有去一趟海对面才知道。
　　另一个所谓的武道终极就是长生，再深入一点就是永生。
　　也就是说，在地窟之中，长生不是虚无缥缈的传说。
　　估计吴必安就是这种境界，如果不是被背刺，少说也能说上千年？
　　沈北没有这方面的对比数据，只能胡乱猜测。
　　但有一点可以肯定，想要长生，要么去海对面，要么体验人间疾苦，什么职业都体验一遍，增加感悟。
　　海对面几乎是一条死路，只有中央大陆的大手子才知道怎么去。
　　或者说，对面的异人是怎么来的。
　　“前些日子过来的时候，有异人说海对面的结界有松动……”
　　沈北皱皱眉：“也许这也是一个契机。”
　　“算了，距离武神还有几个品级，现在想这些都没有用。”
　　沈北现在是五品武者，成为武神之路，还有很多路要走。
　　心急吃不了热豆腐，一步一个脚印，主打一个稳。
　　当然，沈北也有不解的地方，吴必安说异人和人类在远古时期都是一个人种。
　　这他娘的就有点……
　　结合地窟中的文化有些和地表古代非常相似。
　　沈北隐隐有个猜测，地窟就是远古时期的分裂时空？
　　这答案确实让人脑壳疼，沈北不在去想，天塌了有大个顶着。
　　不知不觉中，沈北低空飞行跨越这些纵横的大山。
　　一眼望去，沈北神色一动。
　　只见条条山脉之间，座座城池，似是棋子，错落有序，落于其间，更有水脉蜿蜒，似是一张大所有城池都链接在一起。
　　见到人烟之后，沈北反而不急了，又飞行一段时间进行观察，随意数了数，竟然有足足近百城池和村庄，秦阳不由暗暗心惊，能在这么小的范围，养活近百座城池，此地物产之丰富，土地之肥沃，怕是远超自己预料。
　　而且，这还只是飞来这一路所见，再加上其他方向，稍稍一算，按照这种人口密度，辐射开的方圆千里之地，怕是都有过亿的人口。
　　还有最重要的一点，这里生活这么多人口，底气不是一般的足，不是自信不敢有人类来此攻打，就是自信能拒敌于千里之外。
　　无论是什么原因，都说明了一件事，这一片周围的异人的实力不是一般的强大！
　　沈北一圈转下来后，在隐蔽的角落下，随着异人人群走向城池。
　　这些异人大多都是商贩和出城种地的农民。
　　沈北似乎有着天然亲和力，很快就和这群异人打成一片。
　　毕竟，打工的时候，都能和劳工混得开，别说小小的异人了。
　　要知道，劳工之间也存在竞争关系。
　　一份工作你做了，别人就做不了。
　　像是这般毫无利益纠葛的异人，沈北分分钟就能搞定。
　　聊天中得知，面前城池叫恒山城。
　　打听一下红叶镇，这些异人就开始摇头，纷纷表示没听说过。
(:每?天,免!费,更.新?Q;扣.裙,收;费:小;说;唯"一.更,新;群;7.0!9.9"7!6?7.2"8:备"用.群,9:2,3:1'7!7?0:4'8,)　　得了。
　　沈北还得花钱找下城内的讲古仙打探下消息。
　　当然，能用钱办的事情，都不叫事情。
　　进城！

第363章 不要直视水下
　　沈北保持异人形象进城后，先是定了一家客栈，短暂休息一会。
　　然后出门，寻了一家茶馆，见里面有讲古仙，便走了进去。
　　依旧是老套路，打赏成为榜一大哥。
　　讲古仙结束说书后，便来道谢。
　　沈北借势打听一番消息，聊了片刻的工夫，就离开了。
　　回到客栈。
　　沈北对着镜子世界内庄毕凡说道：“这一次我们可是大步跨越，现在距离红叶镇千里之外。”
　　按照讲古仙的说法，位于冷水河之上的红叶镇，距离恒山城可不近。
　　足足有千里之遥。
　　怪不得进城的异人没听说过，实在是太远了。
　　饶是信息通讯发达的地表，有些人对县内有多少个镇子也是含糊不清的。
　　更别说通讯如此落后的地窟。
　　此时的庄毕凡倒吸一口凉气，有些吃惊的说道：“简直和一步跨越千里没什么区别了啊。”
　　沈北点点头，抽抽鼻子：“大手子就是大手子，结界的空间反向压缩……真是厉害。”
　　“那个叫吴必安的是什么实力，你看出来了吗？”
　　“没有，只不过是一缕神魂残念，或者有实力，我这本事看不出来也说不定。”
　　“你应该打听下的。”
　　沈北耸耸肩：“又不是调查户口本，刨根问底就没有必要了。至少我知道，吴必安生前的实力，肯定是超越了武神。”
　　庄毕凡颇为好奇的哦了一声：“武神之上真有境界？”
　　自从离开吴必安的陵墓，沈北一直在寻找道路，并没有详细向庄毕凡多说什么。
　　现在提前这茬，沈北也直言不讳的说道：“有，叫神通境界，但想要进入这个境界，不太好办，可能中央大陆的异人有办法，海对面的世界更有方式。”
　　“那就有点难搞咯……”庄毕凡叹息一声。
　　“不是我们操心的事情，我们仨瓜俩枣的，距离武神还有段路要走呢。”
　　说完，沈北语气顿了顿，再次开口：“你想不想听听武道终极是什么？”
　　庄毕凡的声音很快从镜子中传出：“不听，你回头和白薇说出去。我现在只想知道距离神秀湖还有多远，能不能赶得上。”
　　沈北白了一眼，先前庄毕凡就说不听武道终极，现在还是如此，沈北还以为这家伙是装大瓣蒜，没想到还真能忍得住。
　　沈北笑眯眯的擦了擦嘴，露出一副标准滚刀肉的欠揍表情：“那可远了，有好几亿里之巨。”
　　“你说这屁话我能信？”
　　沈北哈哈一笑，躺在床上，改口说道：“我们的运气不错，出来的方向不是红叶镇南方，而是北方。”
　　“现在我们距离神秀湖只有短短五百里的路程。”
　　庄毕凡极度兴奋：“那还等什么，出发啊！”
　　沈北侧躺着，手拄脑袋：“慌什么，我问过了，神秀湖开启还需要十天时间，我们提前去也没用，明天我们向西走五十里之后，抵达冷水河，然后租个船，慢慢悠悠过去就是。”
　　庄毕凡倒是同意，只要能赶上神秀湖就成。
　　没一会，庄毕凡忽然想起什么似的，有些担忧的说道：“神秀湖是能治疗一批人，还是一个人？撼天奴可是一个大麻烦，我们搞不过他啊。”
　　沈北对于这个问题早就思考到了，但一直压在心里没说。
　　“能治疗几个，讲古仙还真不知道……”
　　沈北悠然长叹：“我估计不可能是一个人吧？否则异人多少有耳闻，早就描述出来残酷竞争的情况了。”
　　“既然没有这方面的传闻，那说明以往去治疗的异人都得到了满足。”
　　庄毕凡砸了砸嘴：“但愿如此。”
　　“放心吧，即便是只能治疗一个人，我也想办法给你安排上。”
　　沈北的打包票是有些心虚的。
　　庄毕凡自然也能听得出来，他倒是不客气：“就没有你沈北办不成的事。”
　　沈北：……
　　“我就是客气客气，你真把我架在火上烤啊？”
　　“这叫激励。”
　　“不如来点钱……等等。”
　　沈北猛然眼球一亮，微薄的唇抿出一个令人万般不解的微笑：“如果我帮你搞定，你给我一块钱报酬就行，这样好吧？”
　　庄毕凡足足呆愣了一分钟之久，反问着：“你打的是什么鬼主意？”
　　沈北眸子弯了弯，笑着摆了摆手：“甭管，给不给吧、。”
　　“没出息。”庄毕凡语气有些鄙视：“我给你两块。”
　　“哎呦，还是双倍快乐。哈哈。”
　　庄毕凡：……
　　沈北之所以如此要求，就是想帮忙，转化成任务，只要有金钱作为结算，必然激活结算面板。
　　这一次下地窟，除了悬赏榜的收购任务外，沈北可不想浪费任何一次获得属性加成的机会。
　　沈北估摸着，这一次出去之后，任务一提交，晋升六品武者是没跑了。
　　搞不好能一脚踹开七品武者大门。
　　“还是地窟给力啊。”沈北嘟囔一声。
　　黑夜降临的非常快，没有任何过度，天就黑了。
　　沈北简单吃了些食物，又与庄毕凡聊了一些细节问题，便倒头就睡。
　　……
　　次日。
　　沈北扛着落地镜出城。
　　沿着道路向西挺进。
　　恒山城距离冷水河港口还有一段路程。
　　举目远眺，脚下是一片林木茂盛的山脉，绵延如虬龙，盘踞在大地之上，远处崇山峻岭，怪石嶙峋，乃是一片石头山脉，姿态万千。
　　沈北跟着不少赶往港口的异人队伍不疾不徐的走着、。
　　两个多小时后。
　　没有什么意外的抵达港口。
　　这个港口不如红叶镇繁华，只不过像是一个村子一般。
　　好在冷水河上的船只也在这里停留，该接客接客，该卸货卸货。
　　这一次沈北不再想乘坐客船。
　　便租了一艘小船。
　　船夫是一个五大三粗的异人。
　　有着丰富的渡河划船经验。
　　“我们需要三天左右才能抵达神秀湖。”
　　异人船夫一边摇晃船桨，一边说着。
　　沈北点点头，端坐在船头甲板上，瞭望河岸两边。
　　依旧山峦叠嶂。
　　山间低谷有河流蜿蜒碧水潺潺，水中鱼虾嬉戏。
　　蜿蜒的河流中，这艘木船在水面上留下串串涟漪。
　　水流不快，木船悠悠，也将上边沈北衬托得格外悠闲。
　　行之半日。
　　沈北忽听几声奇怪的咚咚声。
　　好像有什么东西在敲砸着船底。
　　沈北扭头看向船外河水。
　　就在此时，船夫呼喊一声：“坏了，这是动静是……水鬼！不要看，快闭上眼睛！”
　　沈北：？？？
　　看了又能怎么滴？

第364章 随手斩杀而已
　　就在沈北悠哉悠哉坐船赶往神秀湖之际。
　　河面吹来一股凉风。
　　沈北好奇的向水面望去。
　　尽管异人船夫有所提醒，但沈北根本不以为意。
　　什么水鬼？
　　地窟还有这玩意？
　　鬼这种东西沈北倒是见多了，尤其是在对阵方寒的身上。
　　那鬼雾之中，鬼影重重，繁杂颇多。
　　最后……
　　还不是被自己给灭了？
　　一个水鬼……好稀有的品种。
　　在沈北看来，就像是打游戏之中的稀有精英一般。
　　我偏要看看怎么回事。
　　毕竟，冷水河上这么多的船只来来回回通航，也未曾见得有巨大灾难发生。
　　想必水鬼的实力也不咋地。
　　沈北全然不顾船夫的提醒目不转睛的看向水下。
　　可他看见的不是俊秀的面庞。
　　相反，水中倒映的是一张青面獠牙的大脸，狰狞、可怖、丑陋。
　　沈北微微一笑。
　　这玩意就是水鬼啊？
　　一个六阶实力的鬼……
　　沈北抽抽鼻子，这段时间在吴必安的结界内，憋屈好久了，一路被追杀，这不是送菜来了么？
　　而在沈北笑之前，水中的鬼影先露出笑容，那是贪婪的狞笑。
　　一人一鬼，相对而笑。
　　下一刻。
　　沈北忽感水面有种奇异的波动涌上来。
　　似乎这个水鬼要对沈北进行精神入侵。
　　那力度就像是……小屁孩推火车。
　　但沈北是谁？
　　第五维精神抵抗100℅啊！
　　说句不好听的，水鬼这点实力在沈北眼前根本不够看。
　　如果双方僵持着，再给水鬼一年半载时间研磨冲击沈北的精神防御，很有可能会像是在泰山面前拿走一块石头，多多少少还是能有些成就的。
　　此时此刻。
　　沈北倒是好奇这个水鬼到底要干什么。
　　索性解除精神防御，让水鬼的精神入侵。
　　瞬间，沈北的神识被水鬼操控。
　　眼前的景色豁然一变。
　　水下不再是鬼脸，而是一堆金灿灿的黄金，就在触手可得的地方，仿佛一弯腰就能捞起那价值连城的财物！
　　沈北貌似懂了。
　　可能是水鬼想把自己迷进河水中淹死。
　　若是心性不定的异人百姓，看见这种触手可得的财富，没人能忍得住。
　　弯腰捡钱，这是朴实百姓，最朴素的愿望了。
　　但殊不知，只要去捡，就会跌落河水中。
　　面对如此充满诱惑力的“巨额财富”
　　沈北没有动。
　　实在是……水鬼的手段太低级，沈北处于上帝视角，一切都看的一清二楚，只不过是陪水鬼玩玩而已。
　　下一刻，似乎是水鬼见沈北不上勾，觉得打窝打的不行。
　　换了章法。
　　光影一转，水下又出现了一张龙椅，龙椅上搁着一枚大号玉玺。耳畔有一个声音告诉他，坐上去，坐上那个位子，全天下就都是你的。
　　沈北觉得挺没意思的。
　　权力哪有拳力来的舒服啊。
　　只能说这水鬼也没什么见识，格局低了。
　　沈北还是没有动。
　　那水鬼不服输，它了解人性了。
　　既然金钱和权力无法吸引沈北主动投河。
　　那就只能拿出杀手锏。
　　直奔沈北的下三路而去。
　　光影再变，这次变成了一群莺莺燕燕的美人。她们个个如花似玉，却不肯好好穿衣服，这个露一抹酥胸，那个露两条长腿，更深处若隐若现。似乎只要一伸手，就能将那薄薄的纱裙扯下来。
　　这一刻，沈北终于动了。
　　无聊，没意思，不和你玩了啊。
　　但见。
　　沈北手心一沉，双刀豁然出现在手中，朝前一挥。
　　嗤——
　　刀刃划破空气。
　　紧接着，流动的河水一滞。
　　轰——
　　大河逆流！
　　轰然间，一直徐徐流动的江水猛然从中间截开！
　　两侧刹那间垒起几米高的水墙！
　　并且以肉眼可见的速度猛涨！
　　在他挥剑的部位，出现了一道近十米宽的真空地带，一瞬间暴露了干枯杂乱的河床。
　　许多倒霉的游鱼不明就里，突然从水中出现在了空中，顿时瞪大了眼睛。
　　眼中满是疑惑与无辜。
　　在这片河床上，同样暴露出的还有一道青虚虚的影子，那就是水鬼真身。
　　年深日久，已经脱了人形，但是双眼还是依稀可以辨认。
　　它眼中的情绪，和鱼眼里也差不太多。
　　然而，作为拥有灵智的水鬼，它所做的远不止惊讶。
　　在震惊之余，心中涌动着一连串思绪。
　　我是谁……
　　我在哪里……
　　我要干什么……
　　这踏马是个是啥！
　　一刀就能断水截流的修士，你他娘的玩什么钓鱼执法？
　　想杀我直接就说啊！
　　靠贝了真的是……
　　此时的水鬼仰望着船头甲板上那个随手挥了一刀的俊秀少年，有点懵。
　　他把水拦住了？
　　不……
　　他把河水斩断了！
　　他用这样的方式，将融入到河水中的自己，生生逼了出来！
　　这小子是冲我来的！
　　不打算谈谈吗？为什么啊？
　　等等！
　　危！
　　对于沈北来说，水鬼的主场优势就是在水下，来无影去无踪。
　　但自己一刀断江截流。
　　水鬼没了水，是什么？
　　鬼？
　　不。
　　是死鬼！
　　沈北的手轻轻一抬，第二刀落下。
　　嗤——
　　那靑虚虚的影子忽然粉碎，血肉横飞，然后被重重落下的大江之水冲散。
　　他鬼生最后的念头，只有两个字。
　　耍赖……
　　沈北淡然收剑归鞘。
　　一刀截江。
　　一刀斩鬼。
　　世上没有什么事是一刀解决不了的。
　　如果有，那就两刀。
　　电光火石间，空中的鱼又重归水底。这短暂的空档甚至不足以让它们想清楚自己究竟是鸟还是鱼。
　　不过没关系，七秒钟之后，它们就会忘记这次惊险的旅程。
　　“啊！！！”
　　后面撑船的船夫后知后觉，被沈北一刀断河斩杀水鬼震惊出声。
　　“这，水鬼……你，大修士！”
　　修士就是地窟对“武者”的称呼。
　　虽然地窟和地表的称呼不一样，但本质都是一回事。
　　都是指打破人体极限，拥有术法和武技的人类。
　　此时的船夫语无伦次，跌坐在船尾。
　　他本以为这个小年轻是一个二手商贩，毕竟扛着镜子，这镜子来自地表，还是比较受到地窟异人欢迎的商品。
　　谁知这一出手，令人头皮发麻，浑身惊悚，一刀轻轻挥斩而下，竟然是断江截流般恐怖！
　　船夫被震惊的呼吸断断续续，如同哮喘一般快速而急促！
　　他的喉咙里发出无意义的“咕噜”声，嘴角夸张地拉长，两派豁牙露了出来：“是我有眼不识泰山，您可是我们的大恩人啊！”
　　沈北迷惑的哦一声：“怎么说？”
　　船夫喋喋不休说了半天。
　　沈北算是闹明白了。
　　恒山城通往神秀湖这一段水路始终不怎么太平。
　　其实关于大江大河，都少不了水鬼的传说。
　　别的地方闹水鬼，最多不要下水罢了。
　　而这一段的冷水河，哪怕你站在岸边，只要看一眼河面，就可能会被迷下去。
　　久而久之，整条冷水河两岸都成了禁地。
　　本来很久没人出过事了，但是去年不知谁家的熊孩子没看好，跑到河边去玩，结果就被水鬼迷了下去。
　　恰好隔壁村的牛二看见了，一时不忍心，便下水去救。
　　牛二是常年出海打渔的好水手，哪怕绑上双手双脚都能扑腾得比鱼还快。
　　可是他将孩子推上来之后，自己却没上来。
　　而且，牛二死后尸体重如铁石，沉入江心浮不上来，没有人敢去打捞他的尸身。
　　牛二的家人求告无门，只得听了别人的主意，请来修士搭建神台，诚心祭祀江中水鬼。
　　水鬼这才让尸体浮上水面，牛二才得以入土为安。
　　沈北听到这里，只有一个感觉：
　　这水鬼……
　　霸道如斯！

第365章 让我瞧瞧这武技是怎么回事
　　对于船夫所言的水鬼，沈北觉得倒是没什么意思。
　　无非就是水鬼与这冷水河融为一体，在江中来去自如、无形无迹，难以消灭罢了。
　　但在沈北的刀下……还不是死了……
　　断了水鬼的主场，便啥也不是了。
　　沈北继续悠哉悠哉乘坐在船头甲板上，欣赏沿途的风光。
　　其实河水两岸没什么看头。
　　沈北打着哈欠，四仰八叉的倒下打瞌睡。
　　白天得睡好觉，因为晚上还要休息啊。
　　无聊之中，两日过去。
　　船夫也将小船靠岸。
　　“上岸之后，穿过神秀城，大约十公里左右，就到了神秀湖。”船夫指着岸边另一个方向。
　　沈北跳下船只，摆摆手，船夫的任务完成，一推船桨，便返航去了。
　　此时沈北的位置是码头。
　　码头连接着一座规模不小的城池。
　　还有水路通往城池之内。
　　远远瞧去，亭榭、楼台有不少，如同棋子一般错落有致，不少大小船只穿行在其间。
　　在沈北看来，想必这水路应该连接着神秀湖。
　　沈北沿着岸边向着城池内部走去。
　　不得不说，这里真是热闹非凡。
　　是沈北见过所有地窟城池中，最为繁华的城池。
　　河面上还有一些花楼，进进出出有花船，花船之上是犹抱琵琶半遮面的花楼异人女子，这些花船来来往往在湖畔边，瞧着岸上的人，若有姑娘心动的人，便有侍奉的仕女或者打花郎去将姑娘心动之人邀上船，共赴花楼。
　　沈北也被几个人拦住，邀请他上花船共赏风花雪月。
　　其实这几个异人就他妈是拉皮条的。
　　虽然听上去是一段才女佳人的妙不可言，是值得写成诗供以传阅的，但实际上就是来拉客的，一些心性不定的人，瞧着船中姑娘好看便猪油蒙心，三言两语就被说动。
　　上了船，上了楼，那些保有美好幻想的，还会念想跟花娘来段只可意会不可言传的情情爱爱。
　　但实际上大多数是喝了花酒，可能连姑娘的床头都没能看见就迷迷糊糊的给了一大笔钱去，常常次日酒醒了，便是好一阵子的后悔哀怨。
　　果断无论在什么地方，这种交合之事，都是一种长盛不衰的生意。
　　沈北可不是下半身动物，更何况他还是假的异人。
　　谢绝之后，沈北倒是产生一个疑问：“老毕，你说人类和异人有没有生殖隔离？”
　　这个问题把庄毕凡干懵逼了，半响，他的声音才从镜子内传出：“这是一个值得研究的课题。”
　　“国内都没有这方面实验？”
　　“我想应该没有，你说弄出来的婴儿，这踏马属于什么玩意？太违反道德伦理。”
　　“哈。”沈北无声笑了笑：“吴必安可是话说，在地窟的上古时期，异人和人类是同一个物种。”
　　庄毕凡反手给沈北举了一个例子：“按照进化论，归根结底，人还是鱼变的呢，这是一个物种？”
　　“抬扛是不是？”
　　“急了是不是？”
　　沈北切了一声。
　　距离神秀湖的潮涌还有几天。
　　沈北寻了一家客栈便住下。
　　沈北也提前去过神秀湖位置。
　　更是喜欢在神秀湖湖畔吹吹风散散步，然后到了晚些时候，找一处高楼，或站或坐在边栏处瞭望。
　　阳光自天际漫来，投在平静的神秀湖上，余晖与水彩交相辉映着，遥遥看去，见着帆船映衬彤红，如水上落叶、如玛瑙中的斑驳。
　　一两言语穷尽说不得此番造化，三四颗星天外落满了月霞，五六座灯楼映着水华，七八段佳句佳话，九十人天涯。
　　湖中花楼都点了灯，瞧着便更是好看了，像是在水中绽放的莲花，待人去采摘。
　　同时。
　　神秀湖附近的一条街道上。
　　没，密密麻麻纵横交错的牵绳上挂满了各式各样的灯，掩盖住了在
　　场面很大，异人很多，说是万人空巷也不为过。在这六月天里，即便是摩肩接踵，拥挤异常，顺了湖泊的风，吹拂过来，也算是撩拨了人的心弦，身体感觉着凉快，心里还是一片火热。
　　叠花灯、轿子灯、花棱灯、树地灯、房灯、挂云灯……
　　大多是赤橙黄三种颜色，不过这并没有给人丝毫单调感，光是灯那或锋利、或柔和、或婉约、或壮美的造型便已是让人目不暇接。
　　虽说灯会的本质是凑着人一起来营造热闹的氛围，以此表达某种意义，或者寄托某种盼望，但这丰富的内容的的确确是让人大饱眼福。
　　其实最令沈北意外的是，这么多人齐聚的灯会，并且还是用的油、蜡烛这般燃料的比较危险地火灯，反而并没有人刻意出来维持秩序，游客行人便能在那样一个点内达到微妙的共识，即便拥挤，但并不推攘，并没给人拥挤的烦闷感。
　　相反的，大家可以不约而同地悠闲地逛街看灯，碰着一些写有灯谜的灯，便三三两两围在一起，去猜灯谜拿小玩物。
　　画面还挺和谐。
　　沈北只在外面晃悠了一天。
　　除了想提前踩点神秀湖，还想碰碰运气，能不能在暗中看见撼天奴等人。
　　结果没看到。
　　接下来几天时间，沈北打算“闭关”
　　所谓的闭关就是修炼。
　　他可是从吴必安那里获得一部功法。
　　自从丢进储物戒指后，到现在为止，连看都没看。
　　也不知是什么功法。
　　沈北还是有一丝担忧的，吴必安可是一个大手子、
　　而且极有可能是来自海对面世界，神通境的修士。
　　单单从护卫九层塔的凶兽阵容就能看得出来，必然实力高深莫测。
　　大手子的功法，必然是好东西。
　　怕就是太好，需要修炼的品级太高，自己无法完成修炼、
　　这就像是小马过河。
　　吴必安是高头大马，而自己是一只鸡。
　　双方认知的高度，绝对不在一个层级啊。
　　期待中。
　　沈北取出书籍。
　　翻开。
　　上面的文字出乎沈北的意料。
　　竟然不是异文，而是一种汉字的隶书！
　　沈北吓一跳。
　　“卧槽！”
　　沈北哪里还有时间去看文字内容，单单是这种隶书字体，就让沈北浑身震动！
　　这种字形扁平，字的构架多有方折棱角，笔画有粗有细，形成波势和挑法。
　　“一波三折、蚕头燕尾。”
　　已经非常接近汉字了。
　　这踏马……
　　吴必安说的同源，是真的啊？
　　否则怎么会在异人身上怎么会有汉字功法？
　　嘶……
　　夭寿。
　　“看来地窟和地表存在更深层的关系……”
　　沈北喃喃自语着。

第366章 字诀武技，霸道如斯
　　沈北震惊于吴必安给的功法文字表现，竟然是沈北这种“文化流氓”能看懂的字体。
　　这不禁让沈北啧啧称奇。
　　倒是免了让庄毕凡或者顾新柔翻译地窟文字了。
　　如果是阅读一些信息，还可以连猜带蒙，但功法的严肃性可不是开玩笑，一字之差，失之千里。
　　走火入魔的例子也不是没有。
　　地表的精神病院更是人才辈出，少不了一些胡乱修炼的武者。
　　接着。
　　沈北开始通篇阅读功法。
　　大概了解后，沈北嘴角抽搐一下。
　　这本功法应该说相当不错。
　　名字也简单，名为“一字诀”
　　按照介绍，分为：战，衰，隐，业四个部分。
　　而现在沈北手中的功法是一部残品。
　　只有“衰”字诀和“隐”字诀。
　　另外两个“战”字诀和“业”字诀……竟然在万里之外的一刀峡葬海陵墓里面！
　　“玩个鬼啊！”
　　沈北不禁嘟囔一句：“怪不得吴必安不加任何条件的让自己有空去一刀峡，合着他娘的想要学习另外两个字诀，必须去一刀峡。”
　　套路！
　　都说地表套路深，地窟的异人也不遑多让啊！
　　“糟糕的家伙，你真的很糟糕。”
　　“就不能把功法给全了？”
　　沈北吐槽着。
　　不过，转而一想，可能吴必安和葬海就是因为这部功法打起来的吧？
　　吴必安想给全套也没有啊。
　　还能怎么办？
　　趁着神秀湖还未开启，沈北打算将能修炼的字诀都修炼了。
　　“让我瞧瞧衰字诀是怎么回事。”
　　沈北再度仔细研读。
　　片刻后，大概了解了。
　　衰字诀修炼达成后，会在周身形成仿佛时间停滞的区域，被触及的敌人，会感受到生命力和真气的缓缓流失，仿佛连同他们周围的时空都在逐渐老化，防御力和行动力逐渐减退，直至陷入无力挣扎的境地。
　　只能用一个字形容：真他妈霸道！
　　这岂不是说，自己周身是一片禁区？
　　牛逼了老铁！
　　另一个“隐”字诀，便是逆天道而行，以时间为锁，以伤为饵，藏敌之锋芒，终反噬其主的功法。
　　换句话说，受到敌人伤害后，如风过隙，掠而无痕，暂得免其害。
　　但敌人的伤害不会平白无故消失，而是被储存起来，战斗结束后，所受到的伤害将被释放，重新反噬自身。
　　“这个隐字诀……怎么有点眼熟的即视感。”
　　好像某部动漫中出现过类似的场景。
　　沈北摸摸下巴，揣摩一下，隐字诀最大的用处就是相当于无视伤害，不服就干。
　　干完再承受伤害反噬的后劲。
　　确实霸道如斯。
　　“这个隐字诀是不是与怒血霸体冲突了？”
　　沈北有些迷惑，怒血霸体是需要承受伤害，伤害越多，战斗力越强。
　　而这个隐字诀是吸收储存伤害，保证在战斗中，不会立刻死亡，依旧保持巅峰，不会因为伤害而造成实力下降。
　　沈北思维快速转动。
　　沉思片刻。
　　这才想明白，也许是自己想多了。
　　隐字诀的绝妙的作用并非是一点一点储存的伤害，应该是必死一击的伤害。
　　而怒血霸体则不同，越是与旗鼓相当的对手战斗，越能压制对方。
　　想明白之后，沈北搓搓手，颇为兴奋。
　　“啥也别说了，开练！”
　　“第一个，衰字诀！”
　　沈北盘腿而坐，闭目凝神，双手结出繁复的手印，这是他根据功法中记载的修炼法门，精心设计的引导真气运行之法。
　　随着呼吸吐纳，他引导体内真气按照衰字诀的特定路径游走，从丹田出发，沿着经脉，缓缓流转全身，最终回归丹田，循环往复。
　　起初感到真气在体内运行时偶有滞涩，仿佛有无形的阻力，这是因为“衰字诀”涉及到时间法则，需要与自然界的规律相抗，改变周身的时空流速。
　　为了消除滞涩阻力，沈北整整三天时间没有任何动作，不断让真气在体内反复运行，清除修炼阻碍。
　　随着慢慢磨合，一次次调整气息，一次次修正真气的流动，直至真气与法则的对抗渐趋和谐，阻力渐消。
　　沈北气感游走，化为一道道光，引导他心神游离尘，入虚无界。这是与时间对话的关键，心神游离尘，方能感时序。
　　随着时间的推移，江离周围的空气开始变得模糊，似有淡淡的雾气萦绕，这是他体内真气与外界时间法则交互的初步显现。江离能感觉到，每当真气运转一周，周身的雾气便浓郁一分，时空的扭曲感愈加强烈。
　　修炼第五天。
　　沈北轻轻低语：“时序之门，我心为钥，界为引。”随着心语，周身灵气聚，淡雾绕，时空之气旋现，时间仿佛凝滞，涟漪般缓缓扩大。
　　他的周身，仿佛被一层透明的膜覆盖，周围的时间似乎真的变得缓慢，连飘落进房间内的花瓣、过往的风都仿佛在减速，而他却能清晰地感知这一切，甚至可以轻微影响它们的节奏。
　　修炼第七天。
　　沈北心神一动，缓缓起身，带着那凝滞区域缓缓延伸，触摸房间内的花盆，草木枯萎，时纹石显，流逝加速。
　　他以心控力，让此力温和，精准触敌衰生机，不损无辜。
　　这是“衰字诀”控时，以时为域，精准制敌，不害无害。
　　以身为时，控时为剑，时为我所用。
　　修炼第九天。
　　沈北心之一动，周遭时力所及物，渐显衰竭，生机失，却未灭，控力之度更加娴熟。
　　他反复锤炼，直至自如，力场收放自如。
　　第十天。
　　沈北修炼衰字诀大成。
　　“非以力制敌，乃以心控时，控生老死，度生死。”
　　“又牛逼了！”
　　沈北紧紧握拳。
　　现在可以说，谁靠近沈北，谁倒霉！
　　这样一个时间流逝的力场，敌人不头皮发麻才怪！
　　当天晚上，沉默好几天的庄毕凡开始喋喋不休：“明天就是神秀湖开启，准备好了没有？”
　　沈北早早躺在床上，半睡半醒：“没什么可准备，见机行事罢了。不过你的事情我肯定放在心上，干就完了！”
　　经过一晚上充足的休息，沈北精神抖索，精力十足。
　　扛着落地镜，向着城西走去。
　　此时有大量的人群沿着道路涌向神秀湖。
　　沈北找了靠前，但不显眼的位置，运目等待。
　　一个小时后。
　　万众瞩目的神秀湖的潮涌如期而至。
　　不得不说，真是壮观的景色。
　　那翻涌起来的潮水，冲天而起，简直和天际苍穹相连一般。
　　好似从天空倒挂而来。
　　大量的水汽蒸腾着，形成一幅难以言表的壮观场景。
　　“真是浩大的场面。”沈北由不得脱口而出。、
　　庄毕凡在镜子内更是哇了一声：“我都分不清这潮水到底是从
　　周围的围观异人也发出连连的惊呼声。
　　渐渐的，翻涌一个小时的潮涌渐渐平息下来。
　　沈北左右观看下人群反应。
　　有的人已经开始撤退。
　　沈北挠挠头，满脸疑惑：“啥玩意，这就完了？那能治疗断肢的方式怎么没出现？”
　　此时此刻的庄毕凡也有些发懵。
　　“不会传闻……是他妈假的吧？”
　　“不可能！”
　　沈北坚定的说道：“左侧九点钟方向，我都看见撼天奴了，他还在，说明后续还有节目！”

第367章 说那没用的屁话
　　如果不是看见撼天奴和丸五等人站着不动。
　　沈北还真以为传闻是假的。
　　无论是沈北还是庄毕凡对神秀湖是什么情况，怎么治疗断肢都是两眼一抹黑。
　　但傻子过年看邻居。
　　撼天奴怎么做，自己就跟着怎么做就行。
　　其他的都不用担心和考虑。
　　沈北此话一出，庄毕凡烦躁的心境安稳了不少：“还以为被忽悠了，他们在就好，跟住了。”
　　“必然。”
　　沈北尽量隐藏自己的身形，做一个小透明。
　　渐渐的。
　　天气渐渐阴沉，湖水的颜色由蔚蓝转为黑蓝，白鸟的翅膀在昏暗的光线中看起来银灰，它们扇动翅膀，绕着湖面低低地飞行滑翔，远看去像是阴雨天前的蜻蜓，而乌云也都聚拢到了海面上，光线被悉数遮蔽，似要酝酿一场暴雨。
　　瞬间，神秀湖之上，原本平息下去的浪潮，再度大浪滔天。
　　浊浊大水掀天般墙立而起，水浪翻腾的声音恰如轰轰雷音。
　　“看，果然还有后续节目。”
　　沈北瞭望着天气骤变说着。
　　庄毕凡没有吭声，似乎比沈北更加紧张。
　　而岸边虽然走了不少观赏的异人，但依旧有不少异人拥挤着，嘈杂之声不绝于耳：
　　“不知这次北府能不能涌现出来。”
　　“不好说啊，有时候出现，有时候无踪迹。”
　　“出来又如何，我们又过不去，只能远远看着。”
　　“你说的这不是废话嘛，我们不就是看来的么？”
　　“北府只不过是顺带，咱们是来看潮涌的，已经很值得了。”
　　……
　　沈北耳朵动了动。
　　北府？
　　这湖水之下还有建筑？
　　如果说撼天奴等人还在等待什么，那就应该是这个了吧？
　　没想到还需要碰运气，并不是每次潮涌之后都能出现。
　　“但愿我们的运气能好一点。”沈北抽抽鼻子。
　　可能是心诚所致。
　　片刻之后。
　　湖水忽然向着两侧分开，如被一只无形的手左右撕扯着，那裂缝越来越大，而缝隙的两边，流水犹如瀑布飞流灌下，声势惊人。
　　一座古老的水晶宫殿从湖底缓缓浮起，那座宫殿倒立在水面下，如一个倒放的三角锥，也像是宫楼在海水里的倒影。
　　那倒立的宫殿算不上精巧，看上去就像是用一块巨大而完整的水晶直接雕琢而成，上面绘着许多交战的图腾，在湖水摇晃的影子里像是活了过来。
　　那宫殿的房顶，歪歪扭扭地镂刻着一个巨大的「北」字。
　　沈北一脸震惊的向下俯瞰过去，巨大的海楼撞进视野，即使是他也悚然动容，看着这一处巨大的神迹，神色虔诚如朝圣者。
　　望着这座倒悬湖中的古老宫楼，微微心悸。
　　沈北感觉自己的身影在水晶宫殿前依旧渺小地如同沙粒。
　　沈北极度兴奋的说道：“老毕，看来我们运气不错，我想，应该就是进入其中，你的断肢就有希望了。”
　　“别慌，先看撼天奴那边怎么做，可不能当了别人的炮灰。”
　　“应该……不会有什么危险吧？”沈北试探性的说着。
　　庄毕凡语气端重的说道：“这个什么北府有没有危险不知道，但有一个危险不容忽视，那就是一同进入的人。”
　　“有道理。”
　　沈北拧拧脖子：“人性中的恶，才是最大的敌人。”
　　没一会，肉眼可见。
　　原本还是一派祥和的观潮场景。
　　天空之上，不知何时冒出来众多修士，正在虚空争渡，向着北府赶来。
　　这些修士多多少少都有些残疾，看样子，都是想进入北府疗伤。
　　另一边的撼天奴等人开始踏步起飞，向着北府而去。
　　而沈北扛着落地镜，没有争渡虚空，而是潜入湖水中。
　　他像是湖水中沉默游曳的鱼。
　　那座倒悬的水晶宫殿在视野中以不科学的比例扩大着，到了身前之后，他左右遥望，甚至已经看不到北府的尽头。
　　沈北抓着边缘，一跃而上，此时的宫殿大门已经被先前抵达的异人打开。
　　而宫殿大门之上，悬挂着无数小小的七角铜铃，风声撞击铜铃，发出清脆的声响。
　　这座水晶宫殿近看却不是水晶铸造成的，那些雕刻着奇异图腾的砖瓦看上去就像是用水凝成的一般。
　　图腾在水纹中翩然而舞，沈北仿佛站在巨大的幻影面前，目光所至，唯有门府上方纹丝不动的长剑是此间唯一的真实。
　　“真是魔幻……”
　　沈北感叹一声。
　　“说是奇幻更加准确些。”庄毕凡插了一句嘴。
　　“你的形容词也不咋地。”沈北迈入其中，走了进去：“你这点墨水，怪不得写书被编辑拉黑。”
　　庄毕凡：……
　　进入北府后。
　　沈北和庄毕凡几乎同时惊呼一声：“有怪异！”
　　“草！”
　　沈北检查着自身，豁然发现自己的武者品级狂跌，一身实力好像被某种神秘力量压制，变成了普通人！
　　“你在镜子世界也被压制了？”沈北迷惑的问着。
　　庄毕凡给予肯定的回答：“我现在除了能自由进入镜子，武技和实力全部消失了！”
　　沈北倒吸一口凉气，望着前面空荡荡的石道：“可能不止是我们被压制，其他人也是如此。我想，北府就是一个医馆，不喜有人打斗。”
　　“有几分道理。”
　　“那岂不是说……”沈北舔舔嘴唇，一脸兴奋。
　　撼天奴也被压制成普通人了？
　　庄毕凡也知道沈北在想什么，警告一番：“我觉得还是先将我的胳膊接上再说。”
　　“好机会啊。”
　　沈北极度兴奋一语双关的说着。
　　“快走吧！”庄毕凡催促几声。
　　沈北走在几乎望不到头的石道上，变幻不定的灯火映照得脸颊明灭。
　　他时不时用手指在墙上划下标记，防止自己绕了个圈犹不自知。
　　但是不似他想的那般，这并不是什么鬼打墙的邪术，在行走了很久之后，沈北来到了道路的尽头，那道路就像是茎干上绽放出的花，四通八达地通往不同的方向。
　　沈北有些震惊。
　　这北府里面，当真是奇迹一般的景色。
　　从外表丝毫看不出来，里面竟然还有花园。
　　按照沈北的理解，应该是冰冷的水晶才对。
　　此时而每条道路能望见的景象都不一样。
　　第一条道路上奇花异瑞盛放，珠光宝气铺满。
　　第二条道路上，隐约有水声鸟语，渔歌猿啼。
　　第三条道路上有美人歌舞，彩带飘飘，沈北在所有路口望过，使用神识一一探照，同样看不出什么端倪。
　　沈北选择第三条道路而上。
　　无他，有美人相伴，心情也好。
　　走入第三条道路之后，那些原先看见的美人却都陡然不见。周围终归寂暗。
　　而那墙壁之上，却出现了许多雕花精美的美人壁画。
　　沈北砸了砸嘴，还是有些失望的。
　　看着壁画一路走去，壁画之上，有绝色女子怀抱琵琶，随着骆驼商队在沙漠穿行，风沙扑面。
　　有女仙降妖除魔，飘飘的衣裙下踩着骷髅的头骨。
　　有女剑客与恶蛟搏杀，鲜血铺满江河。
　　有女子落笔作画，花木皆脱离纸张扶摇而上。
　　有神女落石生山，化作天堑。亦有道姑仗剑缓行，将山峦辟出道路。
　　一路走去，沈北也不禁心驰神往。
　　那些瑰丽的画像与人等高，只是所有人皆未点睛，雪白的眼珠看上去死气沉沉。
　　但是沈北却有种错觉，若是让她们都点上眼睛，她们便会自画卷中走出。
　　“这些可能是传说中的明隐壁绘。”
　　庄毕凡充当起导游似的，继续说道：“我曾经在军部密卷中见过相似的手绘图，按照异人的传闻中明隐绘卷上的人物都没有眼睛，但是若有善画者为她们点上眼睛，她们便会从画卷中走出，从此效命于点睛者。”
　　沈北啊了一声，有些震惊的说道：“那你还不选一个好看的当女朋友？”
　　庄毕凡砸了砸嘴：“你知道用什么材料研磨的水墨才能起效吗？反正我是不知道。”
　　“那你放屁作甚！”
　　沈北白了一眼，抗着镜子，继续向内走去。

第368章 我就是要干撼天奴！
　　沈北不禁啧啧称奇。
　　这墙壁绘卷上可都是绝世美人，只要为她们点上眼睛，这以后的日子多快活啊？
　　但沈北想了想。
　　不能这么干。
　　见过了简童这般的国色天香，谁还会去看那些半真半假的庸脂俗粉？
　　再者说，能不能带回地表都是一个问号。
　　自己本身就不是这个世界的人。
　　总不能为了几个女人，就抛弃自己伟大的事业吧？
　　那也太没出息了。
　　更为重要的是，还是庄毕凡说得对，根本不知道用什么材料作为水墨去点缀眼睛。
　　绝对不是随便拿个毛笔，沾点笔墨就能激活的事情。
　　走过这画卷之路后，又出现了三条分岔路口，那些路口同样意象纷呈。
　　稍一犹豫后，沈北选了其中一条。
　　而此后，又有越来越多的道路选择出现在了面前，沈北也懒得去选择，便靠着最右边，一条路走到黑。
　　沈北也不知道撼天奴等人的去向。
　　但地面的脚印凌乱，沈北心中就有底了，应该没走错地方。
　　果断。
　　大概半个小时后。
　　多条道路汇聚在一起，沈北来到一处幽谷。
　　这里只有一条山道蜿蜒向上。
　　地面的脚印更多了，全部向上面走去。
　　沈北的目光瞭望一眼山头。
　　但见。
　　不少异人围着一棵古老而奇异的大树矗立在山头。
　　它不似凡木，通体散发着柔和的翡翠绿光，宛如星辰遗落尘世，独耀一方。
　　树冠遮天蔽日，枝叶繁茂，每一片叶子都仿佛蕴含着无尽的生命力，轻轻摇曳间，释放出一缕缕温润的绿意。
　　这棵大树的树枝软柔而细长，树枝的下端是一个个结蛹般的缠绕。
　　沈北看不懂着结蛹是什么玩意，思索着，这就是北府的治疗方式？
　　下一刻便得到验证。
　　远远的，便看到撼天奴单手抓取一根树条置放在断臂处。
　　在把断肢放上去。
　　那树条如同有感应一般，围绕断臂开始缠绕，续而，大量的树条从树冠上垂落，将撼天奴全部包裹成蚕蛹一般，并拉升半空中，静止不动了。
　　沈北真是大开眼界，对着镜子说道：“看到了吧，这就是治疗断臂的方式，啧啧……地窟世界真是精彩纷呈，简直不敢想象，还有这种生命修复方式。”
　　庄毕凡语气急迫：“这个应该成为生命之树也不为过了。抓紧时间吧。”
　　沈北也不墨迹，独自一人来到侧面隐藏起来。
　　随后摘下奇物面具。
　　在这里，完全不需要隐息术，也释放不了隐息术。
　　异人想要感知人类的生命磁场，也是需要发动元气的。
　　可北府之内，被压制的全员只剩下肉体上的力量，任何武技和术法，通通白搭。
　　沈北倒是不用担心暴露、。
　　而庄毕凡伸手接过面具，缩回镜子世界。
　　再次走出之时，庄毕凡已经变成异人形态、
　　庄毕凡转身看了看镜子自己的相貌：“看看，即便是变成异人，相貌不同，我也比你帅气一些。”
　　沈北扣扣耳朵：“你若是闲的蛋疼，咱们就好好比一比。”
　　庄毕凡耸耸肩：“你在这里等我，不要动。”
　　“草，别他娘占我便宜，赶紧上山，在墨迹一会，撼天奴都治疗完成了。”
　　“等会——你什么意思？真要搞他？”
　　“这不是屁话吗？天赐绝佳机会，大家都是普通人，过了这个村，就没有这个店了。”
　　“上面陪行的异人就有六七个，在加上其他异人，现场至少有五十人，你的相貌露出来，那可炸锅了！”
　　“你慌什么？逐个击破，分化而击，你治疗你的，我搞我的。”
　　庄毕凡一见沈北一副不撞南墙不回头的姿态，嘴角抽搐不止，未在多言，转身上山。
　　而在沈北的计划中。
　　想要弄死八大杀手之一的撼天奴，第一个先要做的，就是将古九，丸五等异人先行干掉。
　　在北府之中。
　　无论是人类武者，还是异人修士，皆是被这一方天地规则镇压，全都落入普通人行列。
　　任何实力和武技或者术法，统统失效。
　　这对于沈北来说无疑是一个天大的好消息。
　　如果不是这种规则，沈北根本不敢对撼天奴有任何想法。
　　毕竟，武神级别啊！
　　而自己只是一个五品武者，别说击杀，就是连对方防御都破不了！
　　怕是白薇和撼天奴真正的武神对决，双方生死都是未知。
　　但现在，全员普通人，机会只有一次，错过那就是终身遗憾了。
　　普通人怎么打架？
　　作为斗升小民，社会流氓，校园地痞的沈北来说，那可真是梦回成为武者之前啊。
　　无论是穿越前，还是穿越后，沈北拥有丰富的街头斗殴经验。
　　加上双手吹毛断发的长刀。
　　亿点点小计谋，胜算很大。
　　“虽然大家都是普通人，但基本功应该还在，比如单纯的格斗技巧。”
　　沈北分析一番。
　　这一方面沈北根本不怂。
　　国内这一方面就做的非常好，从小学开始，广播体操不是做什么伸展运动，而是演练套路拳术。
　　一直到高中，人人都会两下子格斗套路。
　　基础是有的。
　　沈北抬头偷偷仰望一眼山顶。
　　刚好看见在奇物面具之下伪装成异人的庄毕凡照猫画虎，被枝条裹成人蛹，悬挂半空中，轻轻晃动着。
　　再次扫描一眼山顶上其他异人。
　　这些异人数量还真不少，除却在接受治疗的异人，陪行的人差不多二十多个。
　　而古九，丸五等人的地位自然高出其他异人一大截。
　　他们独立站在一处，其他异人敬而远之。
　　观察下地形。
　　古九等人是或蹲，或站，或坐，刚好靠近山顶的一侧大斜坡。
　　本来这个山头就不高。
　　堪堪百米而已。
　　除了那颗生命之树，周围皆是半米多高的草木丛和乱石。
　　沈北弯下腰，脚步轻缓移动。
　　借助乱石和草木的掩护，迂回到古九等人所在位置的大斜坡下方。，
　　沈北瞧了瞧周围环境，选择好隐蔽和移动的位置，做好规划后，打算先制造点动静，看看能不能先行吸引一个异人下来，达到逐一解决的目的。
　　抓起一个石子，沈北刚要抛掷出去。
　　古九手下的一个异人突然站起来，喊了一声：“我去放个大的。”
　　丸五不耐烦的挥挥手：“离远点！让我闻到臭味，我让吃了不可。”
　　那异人缩缩脖子，向周围扫视一眼，似乎在寻找合适的地点解决内需问题。
　　然后……
　　便顺着大斜坡，手脚并用的滑下。
　　沈北微微一愣。
　　缘分，真是妙可不言啊！
　　刚想搞点事情，这家伙就上来送了！
　　好机会！
　　沈北躲在草丛中，如同一只死死盯着猎物的豹子，耐心十足。
　　看着这个异人从前方走过，大概十多米远后，他选择一个出草丛后面，蹲了下去。
　　沈北估摸下距离。
　　趴伏着，快速向右侧迂回，移动轨迹形成半圆。
　　花费不到二分钟，沈北便出现在这个异人的身后三米处。
　　还能看见紫红色的屁股。
　　就是臭味难闻，差点把沈北熏吐了。
　　忍受着恶心。
　　沈北像是毒蛇一般，悄悄前进二米。
　　双方距离还差一米。
　　而那异人毫无知觉！
　　就是现在！
　　沈北长刀在手，一跃而出！

第369章 爽快砍杀
　　微风轻拂过草叶，带来一丝丝凉意，却掩盖不了空气中弥漫的紧张与肃杀之气。
　　沈北悄然无声地滑动，如同幽灵般靠近，每一步都计算得恰到好处，既不惊扰到枯叶，也不发出一丝多余声响。
　　随着距离缩短，直至那异人只有一臂之遥。
　　沈北抽出腰间寒光闪烁的长刀。
　　没有犹豫，没有多余的动作，沈北手臂一挥，只听“呲”一声细微却清晰的切割声，紧接着是异人喉咙被割断的低沉闷哼。
　　长刀精准无误的割断异人的喉管，瞬间血液如泉涌，染红了衣物，沿着刀刃滴落在地上，绽放出朵朵触目惊心的红花。
　　那异人瞪大了眼睛，嘴巴被沈北死死捂住，无法发出任何声音，他怎么也没想到，自己会被偷袭，甚至连身后是谁偷袭都不知道！
　　身体便缓缓倒下，最终无力地瘫软在草地上，四周的草丛被染上了一圈圈深红。
　　沈北一把拖住倒下的异人，向着草丛深处拖去。
　　周围重新归于平静，只有微风继续吹拂，草丛摇曳，掩盖了刚才那幕杀戮的痕迹。
　　呼～～
　　沈北轻呼一口气。
　　失去武者实力，杀人回归最原始的肉体力量，这种感觉……还真是别扭伴随几分奇妙。
　　如果换作是外面，沈北只需远处轰射十万伏特雷电，或者暗影针，就能搞定。
　　但想一想，这个被自己杀死的异人，也有可能防御极高，需要多次轰杀才能致死。
　　对比之下，还是北府内杀人更加简单。
　　处理完尸体。
　　沈北回归原本的位置，继续趴伏等待。
　　按照沈北的想法，用不了多久上面的人必然会发现这个死去的异人长时间未回归，而派人出来寻找。
　　届时又是送人头而已。
　　沈北的耐心十足。
　　毕竟，耐心和持久胜过激烈和狂热。
　　等待……
　　等待……
　　大概五分钟之后，山顶之上的丸五才发现不对劲，向着大斜坡
　　“你，下去看看，那家伙是不是被自己污秽给熏死了。”
　　丸五虽然发现手下的异人长时间未回归，但并未觉得他会有什么危险。
　　毕竟，大家都是来这里治疗的，又不是打打杀杀。
　　再者而言，众人可是皇家身份！
　　其他异人哪里敢动手杀人？
　　有这种思维作用下，丸五几乎不做多想，嘴上说是被污秽熏死，实则是以为是那异人在偷懒，说不定找什么地方睡觉去了。
　　另一个高大的异人得到命令后点点头，沿着大斜坡缓缓走下来。
　　这种斜坡对于武者和修士而言都不是障碍。
　　放在外面，一个跳跃就抵达山下。
　　但现在不同，都是普通人啊，这种斜坡不小心滚下去，轻则撞到石头上头破血流，重则脖子一歪，当场惨死也不说定。
　　什么样的环境下，拥有什么样的认知，这是基本素质，否则吃亏的只有自己。
　　随着第二个异人缓缓走下，他嗅着鼻子，还真闻到一丝臭味。
　　顺着臭味的来源摸索过去。
　　就在这个异人迷惑看着一坨的时候。
　　沈北隐藏在草丛中，这个位置刚刚好。
　　山顶之上看不见，作为唯一一个来到山下的人，更是没有发现如同毒蛇一般的沈北。
　　下一刻。
　　沈北身影瞬间爆发而起，再度出击。
　　手中刀锋闪电般刺入了异人的心脏，刀锋一绞，让异人所有的震惊和难以置信都凝固在了双眸之中！
　　沈北反手死死掐着对方的喉管，不让其发出任何声音。
　　那异人眼眸似乎安详下来，随后光彩尽失了。
　　搞定！
　　“撼天奴陪行的人手不多，一共六个人。”
　　“现在解决两个，还有两个手下加上丸五和古九。”
　　将这个心脏被捅穿的异人尸体收拾好丢弃一旁后，沈北再度蛰伏下来。
　　按照沈北的估算，下次丸九应该长记性了。
　　必然不会少于两个人下来查看。
　　那么，只能是剩下的两个手下了。
　　时间一点一点流逝。
　　果然验证了沈北的猜测。
　　这一次下来的异人还真是两人。
　　而且，丸五更是站在山顶上面，脸色不解的盯着巡视
　　即便如此，沈北也丝毫不慌。
　　时间有的是，只要在北府之内，大家都是普通人，谁怕谁，大不了遛狗，慢慢侵蚀！
　　随着下山而来的两个人一左一右，相隔两米左右的距离摸索前进。
　　沈北目光在乱草丛中来回巡视。
　　渐渐的。
　　一个诡异的阵形出现了。
　　这两个异人竟然一左一右出现在沈北趴伏的草丛两侧！
　　虽然如此，但沈北也不是被包夹。
　　因为两个异人根本没发现中间趴伏的沈北。
　　他们两个人的目光更多是向两侧扫视寻找失踪的两个队友。
　　沈北眼球转了转，不能再等了。
　　如果真的被两个异人发现自己的位置。
　　那就是被合围夹击，横竖难支啊。
　　沈北脚步一登，整个人直接后发先至的出现在了前方左侧的异人身侧，扑哧一声，手中刀锋毫无阻碍的贯入了第一个人的咽喉！
　　“人类！”
　　另外一个异人在发现沈北的身影急呼一声。
　　这个异人虽然脸上充斥着震惊的神色，但手上的动作也极快，一杆长枪直接捅杀而至！
　　而沈北豁然抽刀，无视空气中喷涌的血花和被撞翻在地的异人，猛然返身，刀锋连闪，先是将身后抢先刺来的长枪一斩而断。
　　沈北的长刀本就削铁如泥，更别提这种木质的长枪。
　　也许在外面，这个异人作战之时，可以让元气覆盖在长枪之上，保持坚硬不断的效果。
　　但在北府之内，哪里还有什么元气，都是本质对抗本质啊！
　　接着，沈北身形一矮，间不容发之际，同时脚下一蹬，身躯如同蛮牛一般悍然一撞，将一击刺空的异人狠狠撞在树上，同时手中长刀狠狠贯入了对方的心脏，然后猛地一绞！
　　两个异人顷刻间毙命！
　　而在此时，沈北人类的身份也暴露在丸五和古九的视野中。
　　可以看见，两人都懵逼了。
　　任谁都想不到，北府之中，竟然出现一个人类！
　　“这怎么可能！”
　　古九想的不是手下被杀，而是对于
　　要知道，这可是异人地盘的深处！
　　不是靠近人类营地的前线啊。，
　　再者说了，观看神秀湖潮涌的异人非常多，除了撼天奴能在皇家保护下自由出入。
　　其他任何人类想要进入北府，早就被围观的群众发现了，也必然会喊打喊杀。
　　但事实是……完全没有！
　　这个人类就如此突然的出现了！
　　这到底是怎么进来的！
　　真是让人费解啊！
　　而此时的丸五错愕几息后，极度愤怒的大吼一声：“有人类！给我杀！”
　　说着，丸五第一个冲下大斜坡，而后其他二十多个异人也来到山顶向下瞭望。
　　各个如同看见外星人似的，嗷嗷直叫，有武器的抄起武器，没有武器挥舞拳头，一窝蜂的冲下去。
　　而沈北动作更快，直接开启长跑模式。
　　在岭南市武大军训跑圈可不是闹着玩的。
　　开火车！

第370章 小杂鱼
　　呼呼呼～～～
　　沈北在前面保持高速奔跑。
　　现在奔跑的速度自然比不上巅峰状态的百分之一。
　　只不过是寻常人类跑动速度。
　　不单单沈北如此，那些身后追杀的异人更是如此。
　　在北府之内，任何人的实力都被压制到最原始状态。，
　　但沈北的优势便出来了。
　　身为成长在现代化的武者，从未成为武者之前，国家就对学生们进行有针对性，科学的体能训练。
　　远远不是这些科学技术还停留在古代的异人所能比拟的。
　　在体力上，超越异人一筹。
　　现在异人的唯一优势就是人多。
　　沈北几乎不费吹灰之力，钻进偌大的北府迷宫之中，便消失不见。
　　但沈北可不是一个劲的埋头奔跑，而是有计划的迂回。
　　此时此刻。
　　丸五和古九等人望着身影消失的沈北，各个气的额头青筋尽显，牙齿咯咯作响。
　　“这家伙也太能跑了吧！”
　　“只有懦夫才会逃跑！”
　　“这下还怎么找，北府实在是太大了。”
　　“没得说，分头追！”
　　……
　　这些异人可谓真的是同仇敌忾。
　　一个人类竟然闯进北府，这还得了？
　　相当于家中进了小偷了，叔叔能忍，嫂子也忍不了啊。
　　必须追杀！
　　砍成肉泥！
　　而丸五和古九看着一众异人各自分散开来，沿着北府各个通道搜索。
　　古九发出不解的疑问：“这家伙究竟是如何进来的？”
　　丸五舔舔有些干涸的嘴唇，眸光闪动残暴的色彩：“这确实是一个问题，而问题的答案只要抓住他，然后慢慢折磨便好。”
　　古九微微皱眉做思索状，语气认真的分析道：“北府压制实力，敌我双方只剩下蛮力，小心一些，这个人类有点本事。”
　　“当你疑虑的时候，气势上已经输了。”丸五嘿嘿怪笑一声：“杀心越重，砍的越爽！”
　　说完，丸五选择一条通道，跑了进去，古九见此，也只能紧步跟随。
　　……
　　沈北也不知道自己兜了多大一个弯。
　　按照路程计算，沈北觉得应该出现在异人的后方。
　　面前是繁杂错乱的通道。
　　大多数通道都是通往北府各个房间的道路。
　　几乎不存在死路。
　　只要推开一个门，就能看见房间内还有一个或者两个门相互连接。
　　没点记忆力，都能把自己迷失其中。
　　现在沈北的速度慢了下来。
　　他摸索着墙壁向前缓缓走去，而道路的尽头则是一扇石门。
　　此处已经没有长明灯的灯火，周围是一片不见五指的漆黑。
　　沈北用手推向石门。
　　不和谐的摩擦声在黑暗中响起。
　　在石门打开的一刹那，石门那头猛然扑来到一道黑影。
　　沈北反应极快，他身形微微后退，石门后头潜伏的那人已经逼仄而来。
　　一个赤手空拳的异人！
　　这个异人乍一出现，根本没有任何废话。
　　一套拳术便是打了过来。
　　这也就是没有真气，和无法施展武技，否则必然又是惊天动地的拳法。
　　尽管没有元气的加持，但这个异人一时间拳风的乱流还是充满了整个空间，墙壁上长明灯吞吐不定，似是已摇摇欲灭。
　　在短暂的仓促之后，沈北的化指为掌，与其砰砰砰地撞击了几下，两者势均力敌地缠斗片刻，交错分开了数次。
　　沈北哗的一声抽出砍刀。
(.每?天!免.费,更.新'Q;扣!裙'收!费;小!说:唯;一'更'新"群;7.0!9:9?7;6,7,2,8.备'用?群?9!2!3?1'7'7.0'4!8.)　　妈的。
　　不和你玩了，老子上道具了啊！
　　砍！
　　长刀挥舞，寒风阵阵。
　　对于拥有兵器的沈北来说，一寸长，就是一寸强。
　　刀锋之下，狠狠压制异人狼狈不堪。
　　甬道之中，那人的身影贴着墙飞速退去。沈北紧追不舍。
　　在这种境遇下，他绝不会放虎归山，为了自己的安全，或许要杀死所见到的每一个人。
　　一路的追逃之中，他们又互换了好几次招式。
　　不得不说，这个异人还挺强。
　　但也没有沈北的追杀快。
　　不远处亮起了微明的光。
　　那条漆黑的甬道已经过去，长明灯的火光再次照亮，那异人在黑暗中渐渐隐现出有些恐惧的轮廓。
　　他能看见，沈北拎着砍刀，在气势上更加凶焰滔滔。
　　这不对劲，异人才应该天然比人类更加粗狂和野蛮的人种。
　　为什么……为什么眼前的人类比异人还要异人啊！
　　沈北拔腿冲锋和那异人的身形撞在一起，电光火石之间，异人拳脚臂肘之间又撞击了沈北数十次。
　　而沈北的砍刀则如同热刀切黄油，毫无章法，纯粹的街头斗殴，就比谁更凶残。
　　可谓是刀刀见血，肉沫横飞。
　　大片大片的鲜血将地板染红。
　　又几次的撞击交手后，异人因为失血过多，渐渐不支，连连后退，是要逃走。
　　而沈北怎么会给他逃走的机会，这就是玩命，而不是开玩笑。
　　你喊疼就能结束的事情吗？
　　沈北一下子抓住了那人的肩膀，对方比自己稍矮，所以钳制起来不算太过费力。
　　沈北推着那身影一路前行，对方的伤势显然又加重了许多，虽有挣扎却无法摆脱沈北的控制。
　　砰得一声。
　　那人被推到了墙壁上，痛哼一声。
　　石墙上鹿头铜灯洒下了光。
　　沈北将其按在墙上，看都不看，直接一刀斩断他的脑袋。
　　“小杂鱼。”
　　沈北哼了一声，继续前行。
　　继续迂回。
　　片刻的工夫。
　　沈北便听到围墙后面有轻微的翻动的声响，似乎在挨个房间推开房门当当直响。
　　沈北勾了下嘴角，这种时候还敢出声，这不是找死吗？
　　爬上这道围墙，向墙后面探出头颅望过去。
　　果然，有一个异人毫不顾忌的闹出动静搜索着。
　　可能是这个异人根本没把沈北眼里，所以才如此的肆无忌惮。
　　沈北更是没什么犹豫，在围墙上爬行一段距离，来到月亮门的上方。
　　确定异人的路线会在自己身下月亮门重合后，便潜伏下来。
　　很快。
　　那异人搜索完毕后，直奔月亮门走去。
　　沈北抓准时机，极其精妙的从月亮门上方举刀一跃而下。
　　风声从天而降，这个异人似乎发现不对劲，也反应了过来，他身形一闪，一拳已经对着上方砸出。
　　沈北还以为对方是个大傻帽，竟然敢对着刀锋挥拳。
　　但不承想，对方手指间横切而过，空气中擦出一串火花，那是金属碰撞的声响。
　　“指虎……”
　　沈北微微错愕一下，没想到对方还带着这小玩意。
　　一击没有得逞后。
　　沈北手中握刀，抖落清影。
　　没什么可说的，杀！
　　当！
　　沈北一刀砍在这个异人的胸甲上。
　　接着，轻轻扭动手腕，横向一扯，硬生生撕裂胸甲。
　　另一把长刀再行，自裂缝之中斜插而入，沈北用力一推，那个身子便向着墙壁上猛砸过去，发出轰然一声响。
　　那异人目眦欲裂，他不知道沈北为何手中多出了一把刀……
　　那人身子撞到墙壁上正在下滑的时候，沈北持刀的身影再次逼近，一刀向着对方的脖子抹去，那异人挥拳相迎。
　　轰然一声间。
　　双刀变幻之中，无视拳锋，直接一下子扎入他的脖颈之中，割断了他的喉管。
　　那人犹未死去，他痛苦地想要大叫。
　　沈北却掐上了他的脖子，让他发不出任何声音，用力一扭，将他摔在了地上。
　　“又是垃圾，真多！”
　　沈北有些不爽。

第371章 皇室血脉？死！
　　毫无意外的处理掉两个敌人后，沈北继续沿着道路悄悄摸进。
　　周围越来越安静。
　　很多房间的房门都敞开。
　　显然是有异人在这一带进行搜索过。
　　沈北快步走一会。
　　异人需要挨个房间和通道搜索，但沈北不需要。
　　很快就追上前面几个异人。
　　落在后面的异人正在打开一个房门，探头探脑的向里面望去，随后走了进去。
　　沈北垫着脚靠近，贴着墙壁隐藏在门口外面。
　　待异人一无所获走出来之后，沈北挥刀便砍，直接杀个对方措手不及。
　　噗嗤……
　　一刀见血封喉！
　　“啊～～！！”
　　沈北还未来得及捂住对方嘴巴，这个异人在临死前发出刺耳的嚎叫。
　　沈北头皮一炸。
　　当即拔腿就要跑。
　　但晚了……
　　远处的异人已经包围过来，将沈北团团围住。
　　人数倒是不多。
　　沈北嘴角抽搐一下，但神色丝毫不慌。
　　无论在北府之外大家是什么修为和实力，在这里，大家都没有武技，只有一身蛮力，就看谁更凶狠，谁更疼罢了。
　　“小子，你胆子可真大啊！”
　　丸五从人群中走出来，扬起下巴，饶有兴趣的看着沈北：“一个区区人类，跨越几千里出现在神秀湖，还神不知鬼不觉的进入北府，我很想知道你到底是怎么进来的，说说吧，也许我可以饶你不死。”
　　沈北只是凉凉的扫了他一眼，淡淡开口：“你是不是在说反话？是在向我求饶吗？”
　　丸五哈了一声：“嘴还挺硬。”
　　丸五冲着后面挥挥手：“你们两个，陪他玩玩。”
　　其中一个手握大刀，和长枪的两个异人点点头。
　　手握大刀的异人显然练的是腿功，先一步扑过来。
　　这个异人仿佛已经看见了对方那张俊俏、稚嫩的小白脸，被他一刀斩开的场面。
　　但沈北的反应，比之前一点不慢。
　　刷的一下，寒光肆意的长刀出鞘，直直的朝着那柄大刀砍去。
　　速度极快！
　　沈北的长刀可是天启邪教奥列格的宝贝重铸，材料极其稀有和昂贵。
　　在加上沈北一身蛮力的双重作用下，眨眼间就割断了扑过来的异人大刀。
　　沈北根本不给对方任何机会。
　　一把长刀还未收回余力，另一把长刀已经扬起，再如同切入热油一样，削过了异人脖颈，直到刀锋停住，空气中才传来了“哧”的一声，头颅飞起，鲜血喷涌！犹如雨下！
　　这突如其来的变化，让包围沈北的异人都呆了一下。
　　哪怕无头尸骸扑通一声倒下的时候，其余人似乎都没有反应过来，哪怕是冲来的另一个人，也只是僵在当场！
　　但既然已经动手，沈北可没有停手的打算。
　　恰恰相反，溅到身上的鲜血让他杀意昂然！
　　再是向前一刀，朝着另一个人笔直的砍下！
　　这人手持一柄精钢长枪，似乎还有武道意境，几乎是本能般的抬枪架住，但猛地意识到什么，表情骤然惊悚。
　　可惜，已经晚了。
　　这种用精钢反复淬炼上百次的兵器，在沈北的长刀之下，比泡沫还要脆弱，刀锋几乎是毫无阻碍的划过。
　　一刀两半！
　　连同着身躯一起！
　　这一切，都发生在短短时间之内，沈北已经连杀两位异人，身上满是鲜血，但脸上的笑容，却是扩大了几分。
　　他感受到了。
　　纯粹的砍杀也能让人热血沸腾啊。
　　那无疑是一种奇妙的感觉，手中的长刀就好像延伸出去的手臂，眨眼间就能抵达自己希翼它抵达的地方。
　　没有任何人，任何东西，能够抵挡！
　　在划过敌人身躯的时候，更是如此！
　　什么血肉，什么骨骼，就像是蜡像一般，毫无阻碍！
　　这一刻，全场鸦雀无声！只有鲜血在地面缓缓流淌。
　　实际上，这一切发生的太过突然了。
　　就算是已经反应过来了，也根本难以接受！
　　尤其是那位丸五，整个人有些错愕。
　　这二人，可都是他带来的，在整个皇家军队，也是一把好手！
　　都是八阶的实力啊！
　　虽然在北府之内修为被压榨，但底蕴也不低。
　　就这样死了？
　　被一个人类一刀一个，两刀砍死？
　　丸五之前的狞笑表情，还僵硬在脸上，但却眼球凸起，满目惊骇、恐惧。
　　这让他那本来就长相普通的面庞，完全扭曲。
　　无比的丑陋！
　　但沈北，却似乎成了不耐的一方。
　　“怎么停下了？”
　　他的发梢还在往下滴落着鲜血，脸上的笑容却丝毫没有消退，甚至更加灿烂几分：“你们该不会觉得，什么都可以躺，然后你们还能活着走出这里吧。”
　　话音落下，所有人都是骤然惊悚。
　　但是，沈北已经悍然出手！
　　他说的一点没错。
　　难道的机会，所有的异人都得死！
　　死光光！
　　然后再手刃撼天奴，想想就激动无比啊。
　　这就直接省去了步骤，可以直接进入主题。
　　今日，他注定要大杀特杀！
　　无须留手！
　　第一个挑中的目标，赫然就是来自皇家的丸五！
　　虽然不知道古九在什么地方，先杀为敬！
　　丸五放在外面，也是一个八阶大高手，此时猛地反应过来，抽出武器的同时，仰头大吼：“动手，北府是我们的地盘，岂容一个人类嚣张！”
　　其余的人回过神来，纷纷鼓起气势。
　　一时之间，整个大厅杀气翻涌。
　　可沈北却丝毫不惧，战意激昂。
　　“来战！”
　　他单手握刀，面相极度凶恶。
　　一副完全不怕死的姿态，犹如疯子一般。
　　无视了其余所有异人，直直的朝着丸五砍去。
　　擒贼先擒王！
　　叮叮当当……
　　噗嗤……
　　沈北猛冲的同时，其他异人也在路上进行拦截和砍杀。
　　数不清的刀子长剑落在沈北身上、。
　　皮开肉绽的伤口，深可见骨的伤痕，浑身浴血的煞气。
　　尽管沈北被砍了很多刀，但浑然不觉，只是如同猛兽一般盯着丸五冲锋砍杀。
　　锐利的刀尖在空气中划过激烈的呼啸，就犹如闪电般，就直逼眼前。
　　丸五用的同样是一柄长刀，但只是稍稍触碰，他手中这柄千锤百炼的武器，就像是破烂一样，直接被斩断，连稍稍阻碍攻势都做不到！
　　顿时吓的骇然不已，哪里还敢挡沈北的癫疯，疯狂后撤。
　　沈北整个人如同血人一般，一脸狰狞和凶悍，不顾一切追砍。
　　完全就是街头不要命的小混混！
　　俗话说，软的怕硬的，硬的怕玩命的。
　　沈北就看玩命！
　　连番追砍之下，沈北如同平头哥附身，刀刀挥舞，将丸五砍倒在地。
　　噗嗤……
　　一刀扎入丸五的胸口。
　　痛嚎声响起，却也只能无力等死。
　　“你也不行啊，皇家就这实力，金表其外，败絮其中。”
　　沈北呸了口血沫。
　　不再搭理这个将死之人，缓缓转头看向异人。
　　沈北满脸是血，散发出一股令人不敢直视的煞气：“让我们继续对砍，来！”

第372章 还剩最后一个，过时不候！
　　沈北口中喊着不服就干，来战的话语。
　　实则趁着那些被吓的呆愣异人恍惚之际。
　　沈北还是决定先当一回好汉——好汉不吃眼前亏。
　　撒腿就跑！
　　这一次在人群之中，不顾其他异人的围攻，取了丸五的首级。
　　沈北也受伤不轻。
　　同时，加上丸五的死亡，虽然有一部分震慑的威力，但怕是等异人们缓过劲来，更大的仇恨和疯狂，将会蜂拥而至。
　　避其锋芒，躲其刀刃。
　　徐徐图之，拉开阵线，才是此时沈北明智的选择。
　　慢慢消耗异人的怒火，再蓄力爆发，逐个击破，方是上上之选。
　　沈北认为，莽是必要的，但不能没有脑子的莽，那是送死。
　　原本那些异人已经做好迎接沈北冲击的准备。
　　却不想，沈北人跑了！
　　“妈的！声东击西！”
　　“狡猾的人类，当真是可恶！”
　　“有本事别跑，老子砍死你！”
　　“杀，趁着这个人类浑身是伤，坚持不了多久，砍他！”
　　“给我追！”
　　“为丸五报仇！”
　　……
　　一众异人愤恨的声音从牙齿中硬生生挤出。
　　而沈北早已经消失在偌大的北府迷宫一般的道路内。
　　这伙异人再次分开追击。
　　对于他们来说，沈北被砍的浑身是伤，虽然没有死，但伤口可不是小事。
　　这可不是外界，有武技和术法加持，受伤几乎都无所谓。
　　现在大家都是普通人！
　　想想大家都是普通人的时候，被砍了几刀，谁能受得了？
　　沈北就是一个垂死挣扎的鱼罢了。
　　抱着这种心态，异人完全放松警惕。
　　此时此刻。
　　沈北隐藏在北府一座花园之中。
　　花园植被茂盛，沈北脱下浑身是血的衣服，隐藏在花园植被
　　而沈北则趴伏在血衣九点钟方向三米之外，安安静静等待鱼儿上钩。
　　很快。
　　一个异人追踪而来，这个异人手持弓箭。
　　站在花园入口处嗅着鼻子。
　　原本，这个异人是不需要实体箭只，和其他使用弓箭的武者或者修士一样，只需发动元气，就可以凝聚各种效果的箭羽。
　　但现在环境不同，元气尽失，这个异人还是很有想法，折断几根树枝，利用匕首，一边搜寻沈北，一边切削了几根如同蛇矛一般简陋的箭只。
　　方向和准头就不用考虑了，这个异人也没想在远距离射击，但近距离射击，威胁力和准头多多少少还是有的。
　　这已经足够！
　　他的一双三角眼，很快就发现花园植被之内有一丝刺眼的存在。
　　那就是血衣的衣角！
　　这个异人用脚趾头想想都能知道，人类被自己追到了！
　　“藏头露腚！”
　　异人势在必得，阴恻恻的笑了一声。
　　下一刻。
　　他悄悄摸近一些距离，在十米之外拉起弓箭，一脸狞笑着，直接将树枝箭支射出去、。
　　噗……
　　箭支飞射花丛中消失不见。
　　异人歪歪头。
　　再次射了几箭。
　　总感觉好像有些不太对劲，怎么不见嘶嚎和扭动？
　　“该不会是丢弃的衣服吧？”
　　异人如此这般想着，心中差不多已经有答案。
　　绝对是丢弃的衣服。
　　至于为什么丢弃衣服，理由也很简单，血腥味。
　　按照道理来说，这个异人应该转头就离开。
　　但他还是向着草丛中走去。
　　只是因为……树枝箭支都射光了。
　　得拿回来重复利用啊。
　　顺着花丛走进去。
　　弯腰捡起箭支，再看一眼血衣。
　　果然如同自己所想，就是丢弃的衣服，不见那个人类。
　　就在此时，隐藏在一边的沈北耐心得到回报，脚下用力一踏，整个人直接从侧面朝弓箭异人冲去。
　　等异人发现侧面有黑影扑过来，神色顿时大惊，向后侧已然来不及，干脆利落的以手刀应对，碰撞的刹那间，噗噗两声，鲜血四溅，异人的双臂顿时划出了两道深深的血口！
　　疼痛袭来。
　　在异人还未反应过来之时。
　　沈北已经抓住对方的胳膊的时候，一脚朝着腰腹处狠狠扫去，而这甚至还未完，沈北抬起的右腿顺势一个回转，直接奔着异人的脖颈。
　　嘭！
　　这一击腿斧的冲击，也依然将异人狠狠劈倒在地。
　　带来沉闷的撞击声。
　　有那么一个瞬间，异人甚至怀疑自己的脖颈是不是真的被重斧砍断，脸色惨白。
　　甚至下意识伸手摸向自己脖子，似乎想要看看脑袋还在不在。
　　在是在。
　　但不知怎么了，摸着脑袋的双手，竟然将脑袋拿了下来……
　　就好像在身上扣下来一块血痂似的……
　　噗通……
　　异人抱着自己的脑袋重重摔倒在地。
　　而沈北则收回滴血长刀，擦拭着腥臭血液。
　　就在刚刚，沈北一击腿斧，势大力沉将异人踢跪在地，抽刀便砍向异人的脑袋。
　　结果……刚刚好，掉落的脑袋被异人双手托举住了。
　　“真是死亡的艺术。”
　　沈北眸光冷漠，转身离开，继续伏击其他异人。
　　……
　　挡挡……
　　刀光闪过。
　　一个又一个异人被沈北找到，二话不说，直接砍死！
　　在这个过程中，沈北虽然无往不利，彪悍的一批，但也添加不少新伤。
　　不过，这对于沈北来说，新伤和旧伤都一样。
　　麻木了。
　　疼的麻木了。
　　他只知道，将这些异人都砍光，然后回到山顶，再将撼天奴杀了，完成别人做梦都不敢想的成就！
　　五品斩杀武神！
　　有毛病吗？
　　不知内情的人，完全没毛病。
　　想想就兴奋，所以，沈北在这种诱惑之下，完全就是打了鸡血。
　　肾上腺素飙升！
　　已经不再躲躲藏藏，反而大大方方出现和异人逞凶斗狠。
　　凶猛的一塌糊涂！
　　以前是异人追着沈北砍，而现在是沈北追着异人砍！
　　也有的异人被浑身浴血，宛如战神一般的沈北吓得双股打颤，调头就往北府之外跑去。
　　沈北岂能放过？
　　这若是让异人跑出去，随便一嗓子，就能喊来成千上万个异人。
　　那可就是彻底翻车了。
　　即便是庄毕凡都抢不回自己的尸体。
　　所以，沈北可是奋起狂追，直接将这个异人砍翻在地。
　　此时此刻，沈北简单过了一遍人数。
　　没参加治疗的异人，几乎全部被自己砍死了。
　　“不对，还有一个异人没找到。”
　　沈北拎着砍刀往回走，眸光四下扫视：“那就是古九！”
　　沈北干脆也不装了，一路走，一路喊：“古九！其实我们在客船上见过的，还记得丸五操控鬼影偷东西吗？”
　　“当时我就在场啊，还赔了不少金豆子呢。”
　　“你想，你仔细想，当初有见过人类吗？我就混在其中。”
　　“我就站在这里，给你一刻钟的时间，想知道我怎么变成异人的就过来。”
　　“过时不候！”
　　沈北几句话喊完，立在高台原地。
　　他相信，古九必然对此非常感兴趣，不得不出来！
　　果然。
　　片刻的功夫。
　　古九一脸迷惑的，踩着台阶出现在沈北面前！

第373章 是有点强度，但不高
　　沈北几句话，就把古九从暗处吸引出来。
　　此时的古九眯着眼睛，沉重出声：“你当时在客船上？”
　　古九万分怀疑面前的人类在诈自己。
　　这绝对不可能！
　　当时的客船上除了撼天奴全员都是异人，根本没有普通人的存在！
　　而沈北目光如鹰，嘴角缓缓勾起，语气带着挑逗：“何止是在客船上，我还是最后一个走的，顺便带走一扇门板，想起来了吗？”
　　提到这个事情，古九眼中杀机暗涌！
　　拿走门板的确实是最后一个离开的异人。
　　但怎么会……
　　怎么是面前的人类！
　　不应该，不可能啊！
　　当时的众人根本没察觉出来啊！
　　难不成是大千易容术？
　　但这种术法只有皇家和个别的大手子修士才会。
　　别说人类了，就连身为皇家血脉的古九都没有资格学习！
　　一个人类怎么会？
　　绝对不可能！
　　古九当即否决了大千易容术的可能性。
　　那……问题就更大了。
　　这个人类到底使用了什么术法才敢堂而皇之的换成异人？
　　古九眉头拧成了一个疙瘩：“很好，看来你这个人类对我们异人世界的挖掘更甚，得到什么术法改变的容貌，何不坦白说一说？”
　　沈北目光幽深的让人心惊，声音沙哑，透露着一种难以言喻的残酷味道：“你把我杀了，自然便能知道。”
　　“不想说……那就别说了！”
　　古九可没时间和他废话，自己的目的已经在无意中达成。
　　那就是丸五意外惨死！
　　本来，古九为了争取皇家地位，本身就想找机会弄死丸五这个绊脚石。
　　这也是为什么古九一直没出现，隐藏的原因，他只希望闯进来的人类给点力，将丸五弄死。
　　事实如他所愿。
　　丸五真的被砍死了。
　　如此一来，自己在皇家的地位将直线蹿升，说句话不好听的，都有希望和其他皇子竞争下皇位。
　　这一趟收获颇大。
　　如果不是沈北叫嚣着能变成异人，古九根本不想出来，甚至还想感谢下这个人类的推波助澜。
　　现在，古九已经没了耐心。
　　沈北浑身是伤，将死之人罢了！
　　古九打算好好折磨下沈北，让其吐出变成异人的秘密。
　　得到这个秘密，古九能做的事情就太多了，完全可以以另一副形象，在皇位竞争中给其他皇子使绊子。
　　两个身份，就是好办事！
　　此时的古九脚步垫起，脊椎如龙，弓身弹起，下一刹那，就直奔沈北窜了出去！
　　而沈北一脸狞笑，抽刀对冲挥砍。
　　但下一个瞬间。
　　古九身影极其敏捷的一闪，虚晃一招，整个人身子一矮，双手食指向上一戳。
　　直接戳到沈北出刀的手腕之上。
　　瞬息之间。
　　沈北手腕麻劲乱跳，好像过电一般，手掌上的气力就像被戳了一个大窟窿，双刀直接掉在地上。
　　“嗯？”
　　沈北微微一愣，哪里还顾得上捡起双刀，刚要后撤。
　　却被古九一记铁靠山直接顶飞出去！
　　轰～～
　　沈北砸落在地，感觉胸口气闷，形同被真空机器抽走体内所有氧气一般，眼色都有些发黑。
　　幸好沈北一口大喘气，将氧气重新输入体内，整个人清醒过来，一个鲤鱼打挺跳起来。
　　现在沈北的鲤鱼打挺已经相当娴熟，完全不在是昌图一高那会和顾新柔炫耀打桩而踢倒，蛄蛹半天都起不来的笨拙。
　　“这也就是在北府，如果是在外界，一个照面，你已经死了！”古九对自己充满无限的自信说着。
　　沈北抹开他脸上的血污，他抹得力气很大，神情凶狠得像只野猫：“别说的那么自信。这才刚刚开始！”
　　“对于我来说，已经结束了，你的状态远远不如我，我建议你老老实实交代该交代的一切——”
　　“呔！”
　　沈北摆开架势，一声吆喝打断，本就事先动了杀心，出手不在保留，直接就是最为凌厉的气势，磅礴的身形动作，一扑而至。
　　古九眼前一黑，对方如饿虎扑羊落了下来，心中一凛，知道斗口不成，反被对方一刹那占了先机。
　　不过他毕竟是皇家人物，当机立断，脚步发劲，身形如蛇拨草入穴。
　　唰，一下凭空后窜了三米，一脚踏空，整个身体落到了高台
　　沈北也没有料到对方竟然一下窜落擂台，恰好躲过了自己的一击和后面连番变化的招数。
　　他这一击，本来是抢占了先机，先是一声巨吼打断对方的话头，使对方气息不调，然后虎形劈击，只要对方稍微抵挡，立刻鹰抓，鹰撕，鹰扯的变化施展出来。
　　这可是国内多年来对学生培养的基础武术。
　　虽然成为武者之时有些用不上。
　　毕竟，武者的武技，那威力可不是武术能相比。
　　但传统武术始终没有落下，依旧在大范围的传承。
　　但是古九这一窜下擂台，却是瓦解了他一切变化。
　　就在沈北这一扑，刚刚扑到高台边缘，劈了个空，正要下跃追击。
　　突然，一条人影如魔神般从高台下方升腾而起。
　　正是古九，他这一瞬间，盘缩在高台下，等到沈北扑击招式到老的一刻，猛然涨身蹦起，一手护脑，一手分指如叉，准确的插向了沈北的两眼。
　　这一招阴狠毒辣，如蛇盘缩，如龙升天，又化为二龙抢珠。借助擂台下方的角落，把环境利用到了极致。
　　沈北只觉得劲风扑面，眼睛被刺得剧痛，连忙双眼一闭。
　　耳朵连动，双臂伸长，向下一个压劈，正和古九插眼珠的手碰撞在一起。
　　古九豁然一变，两指内钩，猛扣向沈北的肘关节内部麻筋上。
　　还来这一招？
　　没完了是吧！
　　沈北臂关节皮肤一动，便知道古九指关节力量巨大，并不逊色于自己，若是钩中麻筋，就算是对方不用劲，自己也受不了，肯定落得个麻筋被掐断的下场。
　　手臂一抖，就宛如抖大杆子，一松一软，肘关节毛孔一开一闭，爆劲勃发，一下便震荡上了古九的手指。
　　古九也感知出沈北力气勃发，手指内钩姿势立刻停止，五指猛的伸开，并拢如蛇头，顺着沈北手臂一游而上，戳向了沈北的肩关节。
　　这一连串的缩身，弹身，插眼，内钩，戳肩。
　　古九使用来，浑然天成，劲风鼓荡，威力凌厉，招招杀人！
　　沈北肩膀连甩，双脚连连后退。躲避掉古九的攻势。
　　这一个回合的较量，沈北攻势受阻，反被对方抢到先机。
　　“你这个人类单纯比拼技巧，还是有两下子。”
　　古九颇为意外的看着沈北。
　　原本以为只是一个拥有蛮力的匹夫。
　　现在一看，人类似乎对比拼也有深厚的理解和传承啊。
　　沈北摸摸鼻子，脸色很平静，只是慢条斯理地说道：“怪不得是最后出场的人物，是有点难度……”
　　“不过，我喜欢加强难度。”
　　沈北舔舔嘴唇，再次开口：“来，战！”

第374章 击杀才有答案
　　沈北不得不承认，先前的异人在北府的压制下，体术和砍杀这方面远远不如自己。
　　否则也不会被自己活活给溜死。
　　纵然有自己不要命，气势极度凶悍的成分在里面，但不可否认的是，自己的武术套路也起到绝杀性作用。，
　　要知道，这种武术套路可不是表演的花架子。
　　均是为杀敌而生。
　　只不过是进入武者之后，武技的光芒狠狠盖住武术的底子罢了。
　　用不上归用不上。
　　但打起来，可是致命的杀人技。
　　而现在，虽然沈北浑身是刀伤瘀青，但对面的古九，也确实是一个棘手之人。
　　不过，越是这种情况下，沈北越是兴奋。
　　“你是我渴望的对手！”
　　沈北舔舔嘴唇。
　　若是放在外面，高达八阶的古九，沈北只有望风而逃的份。
　　但现在不同。
　　大家都在一个起跑线上，就看谁更狠，谁的气势最足，谁不要命！
　　对于沈北来说，北府简直就是快乐老家。
　　实在是令人欢喜的不行啊。
　　“我看你是渴望死亡。”古九眼中更是冰冷与志在必得之色：“放心，我不会让你死的太痛快。”
　　沈北摆开架势，桀骜不驯，扬扬下巴，露出意味深长的笑意：“那就请你再给我点强度！”
　　古九沉闷、暴虐、让人听之就战栗的声音响起：“找死就成全你！”
　　下一刻。
　　古九并指如剑，身法如游龙，连连抢进，一口气奔涌不息。
　　双方都没有兵刃，只剩下最为纯粹的拳锋厮杀！
　　没有任何武技，没有真气或者原力。
　　最为原始的肉搏！
　　只见。
　　古九的身法多变，两条手臂就如两口长剑，或挑，或崩，或劈，或压，或点，或洗，或搅，或抽。
　　招招震荡，筋骨齐鸣，其中隐隐的传来风雷交加的声音。
　　快捷如风，迅猛如雷，挡者披靡。
　　沈北内心卧槽一声。
　　本想刺激下古九的情绪，毕竟，情绪失控，反应就慢，动作就会变形。
　　但这古九很他娘的挺稳重！
　　挺猛啊！
　　沈北倒吸一口气，被古九逼到了擂台边缘，尽失先机，却不下跳。
　　虽然处在下风，但是他的心却越来越冷静，空明到了极点。
　　豁然，沈北拧腰，反身半旋，以肩膀对着古九身体中线，一刹那间右臂内缩，手腕退到自己的心口，呼啦画了个圆，劲力一下积蓄到顶点，随着心脏一蹦，马步上下起伏，手臂也如猛龙出洞，似长枪直扎硬捅，直接荡开了古九的两臂剑势，直扎向对方胸口。
　　沈北这一式，乃是“龙蛇合击”中的一式“回马枪”。
　　龙是马，蛇是枪。
　　古代盖世猛将，征战沙场，一匹马，一条丈二大枪，踹踏连营，枪头寒光闪处，鬼哭神嚎。
　　何等的威风和豪气！
　　这式龙蛇合击，正是取自古战场厮杀精髓。
　　沈北可不是傻子，早在古九跳身下擂台然后蹦起反击的一刻，就已经知道，自己一下失算，肯定要遭到对方凶猛的进攻，于是在连连闪避后退之中，积蓄劲力，起伏身形，化下盘为奔马，只待最后一回缰勒马，就是致命的一枪。
　　古战场惊心动魄，杀机四伏的精髓，沈北一式“回马枪”中演绎了出来。
　　一马一枪，可以裂土封疆，为王为侯。
　　古九一下抢到上风，心中算计，沈北肯定要退下擂台。
　　只要在那一刹那，他的气势劲力也会积蓄到顶点。
　　如果沈北就势跳下擂台，那古九必定也在那一秒，以手当剑，凌空跳斩，发出剑道中最为经典，最为凌厉的一击“迎风一刀”。
　　古九当年为了步入修士而夯实肉体基础，曾经在瀑布下练剑三年，从高处一跃而下，剑劈瀑布，抽刀断水，威势猛烈，剑势笼罩四面八方，几乎是无可躲避的一击。
　　“迎风一刀”只在最关键，最有利的形势才是雷霆一击。平时不能轻易施展，因为人凌空跳起，破绽也多。
　　但是，只要沈北落下擂台，就是最好的形式。
　　在前一刹那，古九几乎感觉到了胜利的曙光展现在自己眼前。
　　只是，沈北一招“回马枪”的发劲，直接荡碎了他的曙光。
　　“好厉害！”
　　古九皮肤敏感，自己的手臂一下被荡开，便已经察觉到形式有变，他的心智在皇室斗争中，已经磨炼得坚韧无比，并不为胜利失去而感觉到任何的失望，心中也越来越冷静，立刻兜回双手，按在胸前。
　　砰！
　　沈北手臂当枪，在古九的胸口硬拼了一记，这一招“回马枪”发劲，爆发巨大，古九的“迎风一刀”劲还没有发出，自然低了一筹，连连后退，身体跃起，退到高台中央。
　　终于又抢回上风！
　　“不过如此，我渴望的死亡呢？你不会只是在嘴上说说吧？”
　　沈北勾着嘴角讥讽着。
　　古九哼了一声：“只不过是你的运气比较好罢了。”
　　“运气……呵呵。”沈北展开血淋淋的双臂：“你为什么不承认运气就是实力呢？”
　　“很难相信，你这种能混进北府的人类，如此天真。”古九上下打量着沈北，轻咦着。
　　“哈……”沈北猛然踏身而上！又是一声虎吼：“这叫不忘本心！”
　　“你的本心就是不说实话是吗？”
　　古九面对沈北再次扑来，不闪不避，反而欺身而上。
　　双方拳脚相接。
　　各种套路体术不断撞击。
　　“你不就是想知道我是怎么变成异人的吗？我说了，打死我，你就会知道答案。”
　　沈北嘴上说着，手上的攻击动作却也不停，可谓是真正的肉搏。
　　砰～～
　　沈北一拳攻击到古九面门，直接将鼻梁打歪。
　　古九嘶哈一声，只感觉一股酸气直冲脑壳，他也没放过沈北空门大开的机会，抽手一拳轰击在沈北肚子上。
　　沈北呕了一声，差点被打吐。
　　感觉五脏六腑在肚子内闹腾的不行，好像过年串门似的，不在坚守岗位。
　　双方谁也没得便宜，谁也没吃亏。
　　沈北擦擦嘴角上血迹，一脸狰狞如同恶鬼：“不如这样，我们交换一个情报，你说说，你们为什么要护送撼天奴来北府？”
　　这也是沈北疑问的地方，撼天奴这家伙到底做了什么交易，才让皇家出面护送？
　　“很简单。”古九勾着嘴角，语气相当玩味：“杀了我，你就会知道答案。”
　　“学我说话就没意思了。”
　　“你觉得你有意思吗？”古九挑挑眉：“不过，你的地窟语言学习的不错。”
　　“承蒙夸奖。”
　　沈北抖抖身子：“既然我们都无法从对方身上得到答案，那就……到此为止吧！”
　　沈北大叫一声，又一次虎扑而去！

第375章 在蹦跶也得被擒获
　　双方经过一次致命杀招交手，最后各自化险为夷。
　　未能打出胜负。
　　但这可不是比赛，谁开口说出认输，然后各回各家。
　　不闹出个生死，谁也别想善罢甘休。
　　最终的结局只有两个，要么古九死，要么沈北死！
　　不过，在气势上，沈北还是压了古九一头。
　　古九是什么身份？
　　地窟世界，大周皇朝的皇室之人！
　　一旦离开北府，那可是赫赫威名的存在，古九背负太多，自然心里压力更多。
　　而沈北则完全不同，了无牵挂，一身轻。
　　即便是被打死，还有希望复活！
　　当然，这个前提是庄毕凡得接过接力棒，将北府内的其他异人都弄死，才能带着沈北的尸体离开地窟。
　　只要回到地面之上，沈北便是无忧了。
　　所以，相对于古九的太多顾及，沈北完全就像是一个疯子。
　　此时此刻，沈北正和古九打得难解难分。
　　沈北虽然以一记回马枪又抢占了上风，但是古九心神坚毅，再次稳定下来，不动不摇，双臂时而沉稳，时而轻灵飘闪，总能化解沈北凶猛的攻势。
　　同时，古九也等着沈北攻势缓解下来的一刻。
　　而沈北凶狠的擦擦脸上血迹，如同地狱爬出来的恶鬼，不要命的攻击气势再度攀升一阶。
　　吼！
　　沈北胸腔一伏一鼓，再次迸发出了雷霆一般的虎吼！一连踏出八步而出。
　　沈北抢身上前，劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈得空气啪啪大响，每一次劈击，都如汽车扎破了轮胎。
　　古九脸色终于微微变了，这样凶猛的拳法，完全超越了沈北刚才表现出来的极限。
　　一连抵挡了沈北八下劈击，古九终于觉得气息浮躁，连忙又要跃下高台，就在这一刻，沈北突然一个鹰爪捉了上来。
　　古九反抓，两人的手立刻交缠在一起。
　　沈北气势又增！尖锐的鹰啸迸发，两手陡然一撕，一扯！
　　雄鹰撕扯！
　　古九只觉得自己的手臂陡然分开，整个关节，肌肉，韧带，都被拉得剧烈疼痛。
　　气劲勃发也被对方的蛮劲冲撞，抵消。
　　他感觉自己在抵抗一头猛虎一般！
　　沈北手如钢钩撕扯，肩膀同时前击，一招“老熊撞树”，撞到了古九胸口。
　　古九立刻被撞下了高台。
　　沈北这一下老熊撞树，只是一个势，并没有多大的劲力，他的熊形只不过是依葫芦画瓢罢了。
　　对于武者来说，这种体术套路，很少有人认真练习，虽然沈北是一个例外的，但练习也谈不上多认真。
　　毕竟，那时无法成为武者，学一些拳脚功夫在普通人之中防身已经足够了。
　　这个熊形撞大树威力对付一般人可以，但是却撞死不了古九这样的高手。
　　古九早已经把气劲护到胸口，是以并没有受伤，只是身体被撞飞而已。
　　砰！他被撞下高台，骤然一个翻滚，要旋身起来再战。
　　但是沈北怎么会给他这个机会，凌空一冲而下，整个人就仿佛一匹纵腾起来的奔马扬蹄，狠狠践踏下来。
　　沈北这一下马形凌空践踏，又快又猛。
　　正好抓住了古九倒地起身的破绽，饶是古九如何快捷蹦起，还是被一下踏在了他的右手上。
　　咔嚓！
　　骨骼断裂之声响起，就算是古九的手坚硬如刚，被沈北马形凌空践踏踩中，也承受不起。
　　当下，他的右手连腕骨，带手掌，全部被沈北一脚踏进了土地中，血肉模糊。
　　“妈的！”
　　古九被沈北一下踏碎了右手，脸上痛苦的神情只是一闪而过，瞬间又蹦了起来，一腿凭空撩出，又快又狠，腿鞭抽击，力道千斤。
　　古九居然没有失去战斗力，这么巨大的疼痛，居然被他忍住！
　　只可惜，沈北虽然一招得手，但没有丝毫放松，否则他这一记腿鞭也可以反败为胜也说不定。
　　骤然蹲身，一缩成了猴子。正好躲过古九的一腿，豁然一下，沈北左腿一撇，踹了出去，正中古九的小腿，这一下，又听见了骨折声。
　　连番两次重击，古九终于倒在地方，沈北丝毫不放松，赶尽杀绝，脚步又一踩踏，砰！踏在了古九的胸脯上。
　　这个天才少年的胸骨一连串的断裂响起，眼神中瞳孔散开，气息散乱，已经彻底失去了战斗力。
　　他的双手死死抓住沈北的腿，但是已经没有了力气。
　　“你——”
　　古九一句话还未说完，就被巨大的疼痛席卷全身，神经不断尖啸，冲击着他的大脑。
　　再也承受不住如同潮水一般痛苦，眼白一翻，彻底晕死过去。
　　而沈北也瘫坐在地上，仰天长长的噓出一口气，只觉得手脚冰凉，筋骨皮毛都松开，浑身大汗淋漓，衣衫更是血水淋淋。
　　和古九的一战，实在是耗费了他全部的精神和力量。
　　这场战斗虽然不长，连十分钟都不到，但是其中电光石火，刹那分出生死，却是不下于百多次。
　　可以说，沈北在这十多分钟，已经在生与死的边缘徘徊了上百次。
　　这一战，几乎是他在北府砍杀一人以来，最为艰苦的一战。
　　好在，获胜的是自己，终于可以喘口气了。
　　沈北足足喘息了一分钟之久，这才将目光放在古九身上。
　　伸手探了一下鼻息。
　　还有呼吸，没有死亡，而是晕死过去、。
　　沈北走到远处，捡起自己的双刀，两个刀刃相互摩擦，迸溅出点点火花。
　　举起长刀，对着古九的头颅猛然挥斩。
　　唰——
　　刀锋却是在距离古九脖颈一厘米处停了下来。
　　沈北收住了砍杀的欲望，又抽回长刀，微微皱眉思考一会，然后在附近找来绳子，将古九捆绑个结实。
　　在北府之中，这种普通的绳子就已经足够束缚住任何人。
　　如果放在外面，那就是如同可笑一般，一崩就碎。
　　“或许……庄毕凡有招将古九带回地表。”
　　沈北舔舔嘴唇。
　　并不是沈北不想弄死古九，主要是这家伙的身份太特殊了。
　　皇室成员啊！
　　脑子里必然有很多秘密。
　　而且，如此重要的身份，可以做的事情非常多。
　　唯一麻烦的是，离开北府怎么控制住这家伙。
　　沈北是没法子的，如果庄毕凡也没有办法，那就只好杀了。
　　否则一旦离开北府，古九恢复实力，那死的就是自己。
　　捆绑完成后。
　　又将古九捆绑在大树上。
　　确定结结实实，不会让其逃脱后。
　　沈北一手拎着一把砍刀，离开此处，向着山顶返回。
　　绕了一大圈，砍杀这么多异人，最终的目的是什么？
　　当然是弄死猎头族八大杀手之一，武神撼天奴啊！
　　“该到我收获的时刻了啊。”
　　沈北极度兴奋，一路小跑冲刺而去！

第376章 该我群殴了
　　此时此刻。
　　沈北可以用奇迹来形容，将北府内陪同治疗的所有异人全部都斩杀完毕。
　　而且，还生擒一位地窟皇室成员！
　　按照道理来说，这会的沈北已经浑身伤口，疲累不堪，只要倒在地上，一秒就能进入睡眠状态。
　　但沈北宛如打了鸡血，肾上腺素，依旧干劲十足。
　　绕了一大圈，目标只有一个，那就是弄死撼天奴！
　　无须质疑，只有清除外围所有的异人，才能做到这一点。
　　否则异人都在山顶上，想要硬冲山顶砍杀，那几乎就是送死的行为。
　　只有逐一击破才是正确的选择。
　　没一会。
　　沈北沿着山路，呼哧带喘一般，重新登上山顶。
　　此时的大树之上，依旧在悬挂着不少“人蛹”
　　赶回来的时间刚刚好，这些异人还未完成治疗。
　　否则还得苦战一番。
　　口干舌燥的他，先是喝了一口水润润喉。
　　接着抽出双刀，然后……有了迷茫了。
　　“妈的，撼天奴是哪个人蛹来着？”
　　沈北望着大树垂挂的人蛹，喃喃自语。
　　完全没记住啊！
　　上面的人蛹有十多个。
　　沈北唯一记得庄毕凡的人蛹位置，其他人蛹位置完全没什么印象。
　　也就是说，撼天奴隐藏在这些人蛹之中，想要精准找到，还真有难度。
　　“淦！”
　　“我想那么多干嘛！只要不把庄毕凡捅死，其他人蛹全部干死又如何？”
　　想到这里，沈北心中松了一口气。
　　横竖左右都是不共戴天的异人，死一个也是死，死两个也是亡。
　　对于沈北来说，完全没有区别。
　　唯一需要注意的就是庄毕凡，别捅死就行了。
　　有了这个想法，沈北没有丝毫犹豫，随机选择一个人蛹，比比划划，瞄准心脏位置，干净利落，直接一刀捅进去。
　　噗呲……
　　下一刻。
　　鲜血渗出枝叶形成包裹外。
　　面前的人蛹剧烈抖动，无不显示是生命最后的挣扎。
　　沈北可没时间慢慢等这个人蛹死亡，刀身已经绞，心脏直接绞碎！
　　一息之间的功夫，这个人蛹便没了气息。
　　沈北看都不看，抓紧一切时间，直接冲向第二个人蛹。
　　没什么花里胡哨，依旧老套路捅进人蛹心脏，如同切豆腐一般，绞碎心脏。
　　齐活！
　　而且，在这个过程中，沈北的手法行云流水，一气呵成，几乎没造成什么声响，也未引起其他还在治疗中的异人警觉。、
　　第三个人蛹。
　　杀！
　　第四个人蛹。
　　宰！
　　第五个人蛹。
　　哦，这是庄毕凡……
　　沈北收起刀，差点将自己人捅了。
　　第六个人蛹。
　　死！
　　……
　　大概花费五分钟左右时间。
　　沈北将前面的人蛹全部处死。
　　来到最后一个人蛹前。
　　“最后一个。”
　　胜利在望啊！
　　甭管这里人蛹里面是谁，只要捅死，撼天奴必然死于这些人蛹中的一个。
　　届时只要扒开人蛹，便能找到撼天奴的尸体带回地表。
　　啧啧……
　　沈北一想到自己以五品武者的实力，干掉了武神，而且还是极度猖獗，令人闻风丧胆的猎头族！
　　白薇等人还不得震惊的下巴掉在地上？
　　这份战绩，前无古人后无来者啊！
　　自己的名声将响彻国内！
　　谁见了不得竖起大拇指？
　　这是情绪需求啊！
　　真是从骨子里爽啊！
　　“最后一个！”
　　沈北提起刀，双手捂着刀柄，直接捅！
　　不出意外的话……
　　意外就要来了。
　　沈北的刀锋还未捅破树条包裹的人蛹。
　　但见崩的一声。
　　那枝条垂吊的人蛹，如同老化一般，瞬间崩裂。
　　砰～～
　　沈北一刀捅空。
　　那人蛹摔砸在地后，树枝树叶瞬间如同风化的土石崩碎开来。
　　一道人影浮现。
　　这人影一眼便看见沈北的刀锋就在自己的头顶之上。
　　这个人影在见到沈北这一副人类面孔后，眼神震惊之中，还带有丝丝的不可思议。
　　似乎是看到不应该，也不可能看到的面孔！
　　旋即脸色瞬间一变，当即意识不妙，反应速度更快，一个后翻滚，就与沈北拉开二米距离。
　　沈北凝目望向人影，面色有些沉凝。
　　妈的，不是别人。
　　正是撼天奴！
　　这家伙的治疗完成了，断掉的手臂恢复如初！
　　沈北腮帮子鼓动，转头看了看一遍一地的已经死亡的人蛹，正过脸来，语气闷了几分：“你的运气真是不错……”
　　不得不承认，撼天奴的运气真是逆天。
　　合着沈北忙活了半天，宰杀的全部都是异人，最后一个菜是撼天奴，这家伙的运气……真是顶啊！
　　此时的撼天奴眯着眼睛，缓缓站起身，眼眸如同毒蛇一般扫视，脸上却泛起玩味的笑容：“人类……我竟然在北府看到了人类！你是怎么溜进来的？”
　　撼天奴自然是看得出来，刚刚面前这个人类的动作，就是想趁着自己治疗之际，一刀捅死自己。
　　不过，幸好自己运气逆天，在最关键的一秒完成治疗。
　　但撼天奴暂时没兴趣追究面前这个人类为什么要杀自己。
　　而是非常，非常，无比的好奇沈北是怎么进入北府的？
　　要知道，这个位置，可算得上异人地盘的腹地了。
　　如果不是和皇室有良好的关系，根本不可能悄无声息的抵达此处。
　　即便是自己在皇室成员的陪同下，一路上还闹出不少其他异人刺杀事件，也得亏丸五和古九用皇室身份压制住，这才平安抵达北府，接受治疗。
　　但……面前的人类是他妈的怎么进来的！
　　此时的沈北身上顿时散出毫不掩饰的煞气，口中如吐冰渣一般：“为什么都要问这个问题呢，有意思吗？”
　　此话一出，撼天奴当即听出潜台词。
　　脸色先是剧烈变化了一下，然后一副迷惑的模样四下打量。
　　丸五，古九等人都不在，加上沈北浑身的刀口和已经干涸的血液……
　　不难猜出，怕是凶多吉少了。
　　撼天奴表情森寒的盯着沈北：“很好，你做的非常好！你知道我是谁吗？”
　　“猎头族的八大杀手之一撼天奴而已。”沈北极度嚣张的撸撸袖子：“顺便一提，免得你再问，我杀的就是你！”
　　“呵呵。”撼天奴冷笑一声：“怎么，想拿我的人头扬名立万？只能说你选择了死亡！”
　　“啧啧……”
　　沈北扬扬下巴：“在北府你敢说出这话，认清自我了吗？”
　　撼天奴自然是知道北府压制一切实力的情况，虽然沈北的气势和形态上足够吓人，但明显体力不支，根本不足为虑。
　　“就你一个人，还能打吗？”
　　撼天奴一步一步走向沈北，双拳紧握，咯咯作响，然后做出一个血淋漓的割喉手势：“那我陪你好好玩玩！”
　　沈北摊开双手，一脸无所畏惧：“谁说，我是一个人？”
　　哗啦……
　　唯一还悬挂在大树上的人蛹，突然掉落！

第377章 交错的杀气
　　“谁说我是一个人？”
　　沈北话音刚落。
　　庄毕凡的人蛹崩裂，掉在树下。
　　庄毕凡还是一副异人形象，从树枝缠绕的蛹中站起来。
　　他起初并没有发现周围的情况，而是自顾自的看着自己衔接完好的手臂。
　　甩了甩。
　　满意的点点头。
　　这才抬头看向周围。
　　这一眼，庄毕凡直接震惊了。
　　周围全是渗血的人蛹。
　　面前还站着浑身浴血，已经不成人样的沈北！
　　而沈北的对面，则是一脸迷惑表情的撼天奴！
　　此时此景，庄毕凡脸色剧烈变幻，眼神中尽是惊疑不定。
　　当即明白了什么，陪行的异人全部被沈北干死了！
　　只不过运气有些不好，可能在处理人蛹的时候，偏偏赶上最后一个是撼天奴，还让撼天奴完整无损的站了起来。
　　他没有任何犹豫，反手在镜子内一掏，摸出一把手枪，想了想，丢弃。
　　接着摸出武器板凳，站在沈北身边。
　　“你他妈真牛逼！”庄毕凡声线虽然低沉，但带着钦佩的口吻。
　　沈北勾勾嘴角：“我说干他，必须干他！”
　　庄毕凡眼中似乎有仰慕、羡慕等等复杂的情绪一闪而过，他的喉咙微动，吐出含混不清的字眼：“你是真莽，退后吧，我来干他。”
　　沈北压压手：“你是主力，我在一边辅助。”
　　“好。”
　　此时此刻。
　　撼天奴眼眸中有着说不出的幽深和寒冷之意，倒是出口问道：“原来是勾结异人吗？”
　　庄毕凡也不装，直接摘下奇物面具，瞬变人类面孔。
　　这一幕，让撼天奴缓缓瞪大眼睛，难以言喻的震惊犹如惊涛骇浪席卷内心！
　　他死死盯着庄毕凡手上的面具，甚至不由自主的倒吸一口凉气：
　　“原来……原来还有能化身异人的奇物！妙！真是妙啊！”
　　“这个面具快递，我要了！”
　　沈北眼神漠然，不急不缓的说道：“过分自信，你命在旦夕，还想着抢劫？看不清你现在是处境吗？”
　　撼天奴舔舔嘴唇，一脸猖狂：“若是在外界，我一拳就能爆了你们两个废物，虽然在北府，但也不是你们能挑衅的！”
　　沈北哼笑一声：“我倒想尝尝，猎头族能给我带来什么样的恐惧！”
　　话音刚落。
　　庄毕凡直接抄起板凳，身影一窜，板凳掀起风声破空，连环砸去！
　　沈北也在同一时间欺身而上，挥舞刀片乱砍。
　　两人如同虎豹之威，可谓是杀气腾腾！
　　而撼天奴脸色凝重，直接脚步践踏，两手连环出拳。
　　撼天奴的格斗技巧当真的诡异，这边拳锋还未全力爆发，身子便是硬生生扭动开来，直接避开砸杀面积比较大的板凳不说，趁着空闲，一拳直奔庄毕凡面门轰击而去。
　　与此同时，寒天奴的右腿撩起，狠狠踩向沈北的脚背。
　　双方刚刚第一回合短暂的接触下来，撼天奴的搏杀技巧，以一敌二！
　　沈北心头一惊，这种专门踩人脚背的招式，真是又阴又狠！
　　沈北如果被踩中，脚背骨就算不碎，也要受到不小的伤害。
　　本来是沈北和庄毕凡进行着强攻，结果被寒天奴抓住机会，又狠又急，突然的爆发，让人根本无法躲闪。
　　砰～～
　　庄毕凡优先中了一拳，面门直接塌陷，连连倒退好几步。
　　庄毕凡受伤倒是不重。
　　但沈北这边可不敢硬扛着寒天奴的脚踏。
　　但沈北手底下的功夫却不含糊，脚步自然的一缩，躲过了寒天奴一记踩踏，随后猛的向前一蹭，一脚向前，一脚垫后，宛如铁犁耕田，扎根进了土中。
　　脚耕地，稳如泰山！
　　沈北一手长刀随后直驱而入，以不可思议的速度推进撼天奴心口前，猛的一冲，发力爆炸！
　　这是沈北借“炮捶”的架子用劲，抛弃一切华丽，阴狠，毒辣的厮打擒拿格斗技巧，以开炮轰击之意，取大长刀之势，硬扎硬刺，当者披靡。
　　寒天奴哪里会给沈北长刀捅刺的机会，脚步一动，身体就溜了出去，后退三尺，躲过了沈北的长刀一击，但是刚刚躲过，就见眼前一黑，劲风塌陷下来。
　　庄毕凡再度冲上来，挥舞板凳推击而来！
　　板凳的优势就是攻击面积极大，凳面自上而下，笼罩了寒天奴身体中线的脑门，鼻梁，胸口，腹部，下阴一线条的要害部位。
　　寒天奴耳朵连续抖动，好像听到了空气中闷雷相互激荡，一口气从胸腔中迸发出来，他两手上举，好像霸王举鼎，一下托住了庄毕凡的这一记“推击”。
　　庄毕凡的力量可不是开玩笑，那是来自军队的训练，自然不俗。
　　纵然撼天奴抗住了推击，但庄毕凡双手盖压凳子腿，猛的一掌拍向凳子。
　　咔嚓！
　　但见撼天奴两脚下陷，随后膝盖一弯，承受不住庄毕凡的盖压拍击，两膝一下跪在地面。
　　“好！”
　　沈北一见如此难得机会，抽刀便向着寒天奴脖子抹去。
　　然而，八大杀手不愧是八大杀手，可谓身经百战，应对自如。
　　但见撼天奴这一跪，全身筋骨麻软，却强提了一口气，变跪为滚，一式“驴打滚”翻了出去，总算是脱离了险境。
　　三人一交手，就是电光石火，一下就分出了高下。
　　寒天奴虽然格斗高强，经验也丰富，但还是抵挡不住沈北和庄毕凡的轮番攻击。
　　而沈北和庄毕凡的格斗经过生死实战，才不畏惧撼天奴的名头和气势。
　　否则要是换了没有经历过生死搏杀的人，只要和撼天奴打一个照面，不用动手，心里的胆气就先弱了一头。
　　这就是打人先打胆，打胆先打眼的道理。
　　“看来你也没多大的本事。”沈北言语讥讽着。
　　撼天奴眼中狠光一闪，勃然煞气透体而出：“尚未分出胜负之前，嘴炮毫无意义。”
　　庄毕凡倒是一个急性子，抄起板凳：“和他墨迹什么！干！”
　　说着，庄毕凡掠地一擦而去，抬手就是一击板凳，朝这个撼天奴的脑门劈下。
　　撼天奴立刻感觉腥风涌动，好似猛虎下山，庄毕凡这一记板凳破空袭来，劈得空气砰的一响。
　　这样的威势，就算是撼天奴练过“铁头功”，也不敢硬挨一击。
　　更何况，他还未练过。
　　只见他身体轻盈的一滑，矮身蹲劲，手臂一下撑到了地面，突然灵猴一般向左侧弹了出去，一下弹出了庄毕凡攻击范围，手脚并用，三下两下，竟然到了大树之上！
　　在这一窜之间，撼天奴像及了一头受惊的猴子。
　　眨眼间，便从大树另一侧跳下，疯狂逃窜。
　　庄毕凡二话不说，拔腿就追。
　　沈北也不甘人后，嗷嗷直叫：“痛打落水狗！”

第378章 亡命的追魂
　　此时的撼天奴以一敌二确实有些费劲。
　　这也是他万万没有预料到的。
　　本以为这两人个只不过是想踩着自己以多欺少获得名声。
　　但个体的真实格斗技巧，当真是第一梯队了。
　　当然，撼天奴并不是胆怂。
　　他只是觉得吃亏。
　　“需要一样武器，什么都行。”
　　撼天奴自言自语着。
　　在北府之内，不但所有人的实力全部被压制普通人地位，就连储物戒指都打不开。
　　同时，撼天奴也对庄毕凡的镜子比较好奇。
　　那面镜子似乎也属于储物之用，但竟然还能打开！
　　“很好，等我弄死你们两个，能变成异人的面具和镜子都是我的了！”
　　想到如此收获，撼天奴斗劲十足。
　　一边在前面奔跑，一边四处寻找可以趁手的武器。
　　不知不觉中，撼天奴也不知道自己跑到什么地方，天空有雨线垂落，周围白雾滚滚。
　　而在后面的庄毕凡和沈北紧咬着撼天奴的背影不放。
　　庄毕凡体能处于巅峰状态，跑的要比沈北快。
　　毕竟，沈北经过一场恶战，体能下降的厉害。
　　三人拉成一条直线，钻入白雾之中。
　　渐渐的，沈北越发的落后。，
　　最后完全看不到撼天奴和庄毕凡的背影。
　　“妈的！”
　　沈北吐了一口血水，大叫一声：“小心一些！”
　　提醒归提醒，沈北还是加了一句：“别让他跑了！否则就麻烦了！”
　　如果真的让撼天奴跑出北府，恢复武神实力，那么两人将被彻底堵死在北府内而不敢出去。
　　一旦出去就是被秒杀！
　　两人已经没有退路，唯一的出路就是弄死撼天奴！
　　沈北瞪大眼睛，努力让自己的视野变得宽广一些。
　　目测一下周围的环境。
　　好像跑到一座山谷中。
　　按照目前的行进路线，撼天奴应该跑向山顶。
　　沈北找不到可以轻松翻爬上去的岩壁，只好踩着那些树枝，和凹凸的石面，直线往山顶攀去。
　　背上淋着密集的雨点，腹下滚淌着岩面上端倾泻下来的积水，沈北磨得牙齿咯咯作响，三爬上两滑下地坚持着、摸索着，终于攀上了山峰。
　　一个犹如瓦盆似的大山谷，郁郁葱葱长满了植物，飘渺游荡的水雾，像疲软后落下来似的，看上去再也浮升不起来。
　　“北府真他妈大！”
　　沈北感叹一声。
　　为了缩短距离，沈北必须直线切过盆谷，快速接近撼天奴。
　　当沈北顺着陡峭的谷坡往下跑时，只觉两只膝盖杵得格外别扭。
　　忽然，感到一脚踩空，犹如从悬崖上坠跳下去一般。
　　幸好沈北另一只脚尚未抬起，才能在栽倒摔下去一瞬间，猛然发力向前一跃，犹如矫捷猿猴似的，促使身体窜起，双手哗啦一下抓在了悠悠晃晃的树枝上，使原本将要跌下去肉身，悬坠在了半空。
　　沈北急忙低头，往雾气缭绕的脚下看，刚想松手跳回到谷壁斜面上，可心窝里却嗡地往后猛抽了一下，惊出一身冷汗。
　　凌空的双脚下，根本不是沈北想象的那种大树离地面岩石二三米的距离，那简直就是万丈深渊。
　　沈北由于内心急切追赶庄毕凡，真的害怕这家伙被撼天奴做掉，那就得不偿失了。
　　虽然沈北也杀了不少异人，但庄毕凡的身份岂是这些异人所能比较的？
　　但同时对地形了解不足，沈北竟然险些从被枝叶和水雾遮掩的断崖截面踩下去。
　　凝聚在脊背上的恐惧尚未消退，沈北便急忙蹬拽，往大树冠里面爬。
(,每;天;免,费.更?新?Q?扣;裙'收:费:小:说.唯?一;更.新'群'7!0;9!9.7.6'7"2!8?备,用!群.9.2!3:1"7.7.0"4:8')　　这会儿若是手里的枝条断了，那沈北整个身体上的骨头，会跟它一样。
　　爬到树干粗壮的位置，沈北惊魂才稍作平静，摘下挂在腰间的绳子，这还是当初捆绑古九剩下的绳子，沈北也未丢弃，想的是能活抓撼天奴刚好能用上。
　　现在撼天奴没搞到手，倒是在这里先用上了。
　　沈北将长刀交叉，使用绳索棍棒成弯钩，一个绳索钩便制作完成了。
　　用力往树冠外侧抛去。
　　沉重的双刀，嗖地一声，扯着圈套手里的绳子，没有止境地落了下去。
　　沈北迷惑的嗯了一声。
　　心下更是骇然，这根绳子少说也有五十多米，沈北用手抖了一下，竟然还能感觉到悬钩的晃动，这说明钩子仍然悬在半空，没有触到底部。
　　到了这会儿，沈北才彻底明白，眼前这片像群花怒放一般翻涌上来的大树冠，有种深不见底的感觉。
　　快速收敛绳子，沈北脑子里思索其他前进的办法，四周这些望天树，普遍高度大都在六十米以上，山谷最高的那一片，可能已经超过了八十米。
　　沈北恍惚之间，好像掉进了植物王国，而且，这还是沈北人生第一次感到，植物原来也能给人带来恐惧。
　　思索一会，牙齿一咬、心一横，沈北抡起手上的钩山绳，朝相邻的一棵大树冠跑去。
　　由于这些树枝水分多，木质较为脆嫩，所以，沈北还不敢真得像狐猴子似的，直接张开四肢往上扑挂。
　　绳子挂住相邻十五米远的一朵大树冠之后，沈北用力扯了几下，感觉拉力很稳很结实，双手才拽着绳子踢荡了过去。
　　弥漫的水雾，冲撞得沈北脑门湿漉漉，只觉得耳旁呼呼生风，脊骨里面的血液，也开始了倒流。
　　若是能看到脚下的深度，倒也不怕什么，恰恰这种看似地面就是脚下二三米处、实则却六七十米深的高空，更为令人不寒而栗。
　　沈北扯拽着钩绳，一棵树接着一棵树，一朵树冠接着一朵树冠，时快时慢地往前荡跳。
　　感觉自己快要到达盆谷中部时，前面却隐约出现一条索道。
　　在这白雾缭绕、漫天撒雨的植物世界，看到类似旋桥梯般的索道，恍惚中有了一种身处天上人间的感觉。
　　利用钩山绳的摇摆，沈北很快荡到了那条由麻绳网和木板组成，高架在树与树之间的索道。
　　这条索道，距离谷底至少五十米以上，呈s波浪型往山谷南面延伸而去，具体通往哪里，沈北一时还无法看清。
　　因为，此时的能见度，最远只在二十米左右。
　　不过，利用望天树上的索道往前行走，确实比像人猿泰山似的那种办法快了很多，但是这样一来也有风险。
　　因为这条索道年代久远，看上去不知荒废了多少年，上面尽是些鸟粪和爬虫，铺排在麻绳网底下的木板，好多都给老鼠啃出了大大小小的窟窿。
　　沈北手里提着绳子，以便突然出现意外时，可以抛飞铁钩自救。
　　迎着潮湿冰凉的山风和水雾，沈北小心谨慎地，扶着索道往前轻脚小跑。
　　耳朵两侧，依然是哗哗作响的落雨，这仿佛挤满世界的嘈杂声，宛如葱花放进了热油炝锅时的煎炸声。
　　没几步，沈北感觉脚下的索道不是自己产生的晃动。
　　“找到了！”
　　沈北大喜。

第379章 交接的死亡序曲
　　追杀之中。
　　庄毕凡哪里还顾得上已经落队的沈北。
　　他只是知道，不弄死撼天奴，死的就是他们两个。
　　根本没时间拖拽沈北奔跑。
　　只能自顾自的追击。
　　但即便如此，庄毕凡还是在索道附近跟丢了撼天奴。
　　好在，庄毕凡也不是吃素的。
　　他观望一下地形便知道，撼天奴在往前跑，只不过是山谷的悬崖断壁。
　　在没有实力的加持下，跳下去就是一个死。
　　用脚趾头想想都知道，前面是死路一条。
　　接着，庄毕凡代入一下撼天奴，换成是撼天奴，下一步应该怎么办？
　　一个大胆的想法在庄毕凡脑海中形成。
　　那就是迂回回去，抓住沈北，先弄死一个落单！
　　这个想法一出，庄毕凡就知道撼天奴要迂回的路线了。
　　那就是索道！
　　于是，庄毕凡不在盲目搜索撼天奴，而是索道
　　刚刚抵达树干顶端，位于索道的
　　果然如同庄毕凡所想。
　　撼天奴的身影在白雾中出现，他手中还拎着不知道从哪里搞来的铁链，正在向着沈北可能出现的方向进行迂回。
　　下一个瞬间，庄毕凡从镜子中抽出匕首。
　　在索道上面，板凳作为武器已经相当不实用。
　　倒是匕首方为利器。
　　而做为一个军人，近战匕首那是必备的功课。
　　瞧准时机，就在撼天奴跑过庄毕凡头顶。
　　庄毕凡踩着树枝，一个飞跃而去，从浓浓的水雾之中破出，左腿膝盖直击撼天奴的后脑勺。
　　而撼天奴的反应也极快。
　　顿时警觉到身后的异常，那股融在森森落雨中的气流冲击，使撼天奴感知到，对手袭来的大概方位。
　　他像猫扑田鼠一般，借助索道的弹力，将身子向前猛得一窜，如炮打飞人似的，扑跃起在半空。
　　那根拎在手里的铁链，随躯体凌空后的翻扭，唰啦一声抽甩而出。
　　呼啦一声庄毕凡的身姿一扭，从撼天奴起跳的位置掠过，一记凶狠的膝击落空，并随着惯性，向撼天奴那根打中人身后，可以撕扯下无数碎肉的罪鞭撞去。
　　庄毕凡那柄锋利的棱刀，其实早已从身后抽出，他想在膝盖击中撼天奴后脑勺后，利用对方眩晕的短暂瞬间，一刀从他的锁骨窝扎下去。
　　可是，撼天奴却及时做出了防守反击，那柄锋利的棱刀，像鹤嘴与毒蛇斗争，与那锋利的钢鞭巨力惊人地碰在了一起。
　　“当啷”，一串细碎的火花迸出，又被淅沥的雨水顷刻浇灭，化作一缕水烟。
　　庄毕凡借助短兵相接的后座力，卸掉冲劲力，双腿骑跨在上下起伏弹动的索道上。
　　而撼天奴，却随着剽悍身体的摔落，哗啦一下压碎了数片潮湿半朽的索道木板，整个人如巨石似的往下掉坠。
　　然而，撼天奴身手如电，筋骨柔韧如藤蔓，他反应速度极快，一把钩抓在了索道底部的麻绳网上，肉身这才没和那些破碎的木片一起，相继摔进幽深的望天树底下。
　　只见庄毕凡左脚往下一蹬，索道一侧的护拦麻绳，如皮筋似的反弹出力道，将他整个身体如垂蟒甩头似的，斜贯下索道。
　　此时的庄毕凡动作极其敏捷，在墙壁上行动如壁虎，在山上行动如猿猴，这会儿在颤颤悠悠的索道上，简直如一只纠缠不肯离去的蝴蝶。
　　他利用一只右脚，勾挂在索道的护拦麻绳网上，倒悬下去的身体，如蛟龙追咬一般，将闪着森森寒光的棱刀，嗖地刺向悬挂在索道底下的撼天奴。
　　此时的撼天奴，双臂死死挂在索道麻绳网上，就如准备做引体向上。
　　可是，索道毕竟糟粕得厉害，指不定什么地方已经成了死神的陷阱，看着尚且可以依靠，实则一用力攀附上去，便哗啦一声响，将人掉下去摔死。
　　所以，撼天奴不敢一只手挂在索道上悬着，他得双手齐抓，多给自己上一道预防摔死的保险。
　　庄毕凡攥在右手中的那柄棱刀，如电光飞溅一般，直刺撼天奴的左肋。
　　撼天奴挺动腰肢，啪地弹起双足，左腿斜蹬开庄毕凡握刀袭来的手腕，右腿脚后跟儿猛磕庄毕凡的胸脯。
　　原本左手空空的庄毕凡，突然抽甩出一道白光，迎击在撼天奴踹来的右腿上。
　　而庄毕凡的真实攻击，并不在右手那柄獠长的棱刀上，他仿佛故意在等撼天奴的右腿踹向自己的胸口似的。
　　庄毕凡特制匕首棱刀一抖。
　　那匕首的末端，竟然又弹出一把锋利棱刀的刀柄！
　　眨眼之间已被庄毕凡手指，如劲风般唰地带出。
　　只是，这柄棱刀的长度，却仅有另一把棱刀的一半。
　　所谓长短各有所需，既然刀身短了一半，那这把兵刃的出鞘速度，自然就快了一倍。
　　庄毕凡出其不意的捅了过去。
　　“饿呀”，只听得撼天奴一声惊呼，那股因疼痛而产生的愤怒，从喉咙中沙哑地挤出。
　　庄毕凡见撼天奴被割中的左腿后抽，原本虚招攻击的右手中，攥紧的那把獠长而锋利的棱刀，突然力道一耸，幻化成了实招，横削撼天奴拉直的左臂三头肌。
　　这一刀若是割下去，非得切进撼天奴的骨头里。
　　撼天奴急忙松开那只将要被割断大块肌肉的手臂，身体悬空的整个重心，立刻产生偏移。
　　在这个稍纵即逝的变化里，撼天奴受伤的右腿，再度由腰肢发力踢踹过来，直击庄毕凡的心窝。
　　他攻击撼天奴手臂的长棱刀，在强烈摇晃的索道的底下划了个空，致使自己的前身略略前倾，正好利于撼天奴再度踹来右腿攻击。
　　庄毕凡心里清楚，八大杀手之中，即便失去武技加持，任何一个对手的攻击破坏力都大得近乎变态，只要准确地打在人体要害上，那都是非死即残。
　　庄毕凡来不及回收右手，只得用手里的短刃棱刀迎接。
　　可是，撼天奴哪肯再给对手刺中第二次，只听得“哗啦”一串锁链响，一条白花花的亮光，叭地抽在庄毕凡的右臂。
　　那条已被雨水淋刷的光亮如镜的铁链，可不是一般的锁链，上面还带有参差不齐的毛刺。
　　登时铁链上挂满了细碎的布条和血肉，而庄毕凡的右肩上，无数红枣般大小的肉眼儿，开始滋滋冒血。
　　他被撼天奴这招右脚蹬踹、左手借闪避而乘势抡鞭的攻击打中了。
　　这两人，一个头朝上，一个头朝下，一个以双脚主攻，一个以双臂主攻，两个都想弄死对方的家伙，一时间打得难解难分。

第380章 悬荡的索魂
　　庄毕凡在索道与撼天奴再次相遇后，双方垂吊在索桥之后，你来我往，打的难解难分。
　　而且此处的环境又极为特殊，无论是庄毕凡还是撼天奴，都已经进入绝地，无法轻易脱身跑掉。
　　此时的雾气水烟，宛如烧煮后沸腾上来，渐渐盖过索道的底板。
　　此时的沈北已经赶到索道的一头，侧耳倾听双打之声。
　　大概摸清两人的位置和范围后，沈北陷入尴尬的境地。
　　在北府之中，这是唯一的天赐良机能弄死撼天奴的机会。
　　如若不然，留得日后一对一再遭遇，那厮杀起来的风险，可就大了。
　　或者说，风险在沈北这一头，毫无抵抗力的巨大风险。
　　可是，沈北虽然急于想弄死撼天奴，但他又不敢靠近过去帮助庄毕凡。
　　索道年久失修、破旧残损，能承受住这两个成年男子的厮杀而不断裂，已经是相当不错。
　　假如沈北再往此处靠近，三人非得一起跌下深谷不可。
　　即使这三人身手敏捷，能在索道断开的瞬间抓住麻绳网荡开，可索道树干上。、
　　若是等到撞一下才明白，估计肠子已经顺着裤腿儿流出来了。
　　毕竟，现在大家被北府压制的都是肉体凡胎。
　　根本不敢拿自己的身体硬抗去开玩笑。
　　望天树底下，虽然沉积着几百年、甚至上千年的枯败落叶，人摔上去或许会有软绵绵的减震感。
　　可是，天知道那些断折后朝上竖着的树枝和根须，会像一把尖刀似的埋在哪一片叶子底下。
　　万一哪个不走运，肉身摔拍在上面，定成生不如死的活人肉串儿。
　　沈北的智商也是很高，人也很理智，他明白自己一身重量，虽然犹豫了好几秒，但依旧没有冒失的跑过去插手，那样不仅帮不到庄毕凡，反而是自己成为送葬和殉葬者。
　　所以，沈北取下了自己腰间的钩山绳，对准撼天奴身后的那朵大树冠，抡圆了胳臂奋力抛去。
　　长刀临时组成的铁钩砸进树冠里之后，沈北用手猛烈扯了两下，测试完可靠性之后，将适量长度的绳索绑在自己腰间。
　　沈北心里很清楚，倘若自己借助绳索拉力荡过去，和庄毕凡一起释放杀招，撼天奴的性命必然要交代了。
　　沈北双手用力扯紧绳索，两脚在颤悠的索道上一蹬，身子唰地窜起，悬挂到绳索上去了。
　　由于重力的牵引，他像一只在林中飞翔的绿鸟，照准庄毕凡和撼天奴打斗的方向，呼啦一声飞去。
　　悬荡的绳索，撞破水雾，径直朝着撼天奴方位飞去。
　　结果……意外发生了。
　　撼天奴的警觉性非常高，好像知道身后有人飞荡而来。
　　沈北刚刚甩到与撼天奴对称的位置，撼天奴确实一脸狞笑，反其道而行起，单手一把抓住沈北，凌空扑来的身子，便如一只跳猴，砰地一声抱住沈北，然后整个人随着绳索的飞荡，脱离了索道！
　　庄毕凡见此一幕，整个人眼球炸裂，破口大骂：“你他妈是猴子请来的逗比吧？”
　　沈北也蒙圈了，自己本来是来帮忙的，结果他娘的被撼天奴利用，帮了个倒忙，反而脱离了庄毕凡的攻击距离！
　　“卧槽！”
　　沈北一慌神，撼天奴的面孔已经出现沈北的眼前。
　　“小可爱，你是来救我的吗？”
　　撼天奴哈哈大笑：“蠢货，你的脑壳里面一定装了粪便！”
　　而此时的沈北牙关颤抖。
　　不得不承认，自己确实是失误了。
　　但并不代表撼天奴就能逃出生天！
　　下一刻，沈北出其不意的反击！
　　沈北双手突然松开。
　　两人在绳索下翻滚几圈，猛然被沈北腹部的绳子拉紧。
　　沈北多出双手后，一把拧住撼天奴的头颅，想把撼天奴的脖子拧断。
　　但沈北损失的力气实在太多，或者撼天奴作为普通人的力量格外强大，竟然没有掰动。
　　沈北心中窝草一声。
　　一发狠，嘴巴一张，直接咬下去！
　　“呃啊”一声几乎震破耳膜的凄厉惨叫，从撼天奴的嘴巴迸发。
　　这声惨叫，有如巫女厉鬼的尖尖手指，仿佛可将笼罩在整座山谷上空的阴暗扯碎。
　　撼天奴那脖颈上，被沈北用蛮劲的牙生生撕咬下一大块儿皮肉，疼得他浑身酷似电击。
　　“呵啐”！
　　沈北只觉得舌苔味蕾上腥咸黏糊，便将噙在嘴里的那口人肉，狠狠吐了出来，一口猩红像流星，斜着抛坠下幽然迷幻的水雾。
　　“自讨苦吃！”
　　高空飞荡的钩山绳上，两侧呼呼生风，纠结在一起的身子，如同一只人肉撞锤，已经完全失控，也不知会猛烈碰磕在水雾后面的哪一棵望天树上。
　　沈北心中知道，撼天奴的双手被用来抓着自己，他定然不敢放开，否则就得跌落深谷中，倒是省了麻烦事。
　　沈北一时对他也造不成致命伤害，只能利用在其双手的优势，一口一口吃光他的脖子。
　　“卑鄙的东西！”撼天奴疼的眼冒金星，额头青筋直跳，面色更加恐怖了。
　　而沈北根本不搭理他，这叫痛打落水狗！
　　当他吐出嘴里的一口肉，准备再去撕扯撼天奴脖颈时，这个痛不欲生尖叫着的男子，突然中止了声音，用面门朝沈北面门猛磕。
　　沈北毕竟不是长颈鹿，与撼天奴身子贴得如此紧密，一时也很难避闪，左脸颊颧骨给对方砰地砸了一下，顿觉半边脑袋上，盘旋出无数金星。
　　虽然吃了一疼，沈北却将双手抵在了撼天奴的面门，不给他连续击砸面门的机会。
　　但下一秒，沈北忽然觉得右手虎口吃痛，随着胳膊一抖，沈北也给撼天奴撕咬去了一块儿厚厚的皮肉。
　　“草！”
　　沈北嘶了一声。
　　先是咬急了他，他这会儿又咬急了沈北，彼此心中恨意怒烧。
　　“突突”
　　飞荡的绳索，速度不断叠加增快，迷幻的水雾之后，两棵望天树的粗大树干一左一右，像疾驰的火车头似的，从沈北俩人的肉身旁电闪而过，劲风直灌入人的心窝。
　　沈北左手上的咬疼，霎时如无数钢针，遍及全身游走，那滋味说不出的难过。
　　周围树木疾驰后甩，水雾的可见度，已经低缩到了十米。
　　然而，钩山绳荡飞的速度，却由突然坠上了撼天奴而重力剧增，此时快得更为吓人。
　　这种触目惊心的感觉，就如同过山车，突然从最高点倒悬着俯冲下来，而车上坐着的人，却只能用双手抓牢，毫无固定保护。
　　飞荡的钩山绳，已经到了第一甩的尽头，沈北和撼天奴像被钓住的两尾小鱼，身体也嗖地一声荡到了最高点。
　　无数纷杂错乱的树枝，稀里哗啦地扎顶在俩人身上，发出啪啪地翠木折断声。
　　“准备！”
　　绳索在往回飞荡的一瞬间，沈北大吼一声，通知庄毕凡抓住机会，跳上来，合力弄死撼天奴！

第381章 失序的坠落
　　就在绳索飞荡回去的一瞬间。
　　还未成庄毕凡有所动作。
　　撼天奴倒是如同袋鼠一般，双腿一蹬，给沈北一记飞踹，整个人脱离沈北绳索，反身一把抓住近在咫尺的索道，抽身返了回去。
　　“妈的！”
　　庄毕凡再度抽出匕首，与撼天奴缠斗在一起。
　　沈北原本的计划落空，又失去第一次的飞荡之力，整个人快速松开了手里的绳索，扑抱在了剧烈摇晃的树枝上，脚下是深不见底的山谷。
　　沈北急速爬蹬，穿过望天树的树冠，抱住大树的主干下滑。
　　像一只树懒，扒着望天树的树干，快速下到了软绵绵、黑漆漆的树界底层。
　　凭借脑中的记忆，沈北估算了撼天奴刚才脱手落在索道的大概位置，便往他身后的几棵大树跑去。
　　由于绳索的钩头无法抛上六十多米高的树冠，沈北只得拔出长刀，扎戳着树皮朝上一点点地爬，回到可见天日的世界。
　　回到树顶后。
　　上升的水雾已经没过了索道，视野能见度小到了五米左右。
　　沈北虽然看不到那边的打斗情况，但双脚刚踩回索道上，便觉得上下起伏，波动源从乳白色的水雾中传来。
　　看来，大家此时都已清楚，这条破旧失修的索道，完全可以承载三个人在上面打斗，只是不知道能承受到及时，会不会因为剧烈晃动而崩断。
　　刚才从树世底层爬上来时，沈北已经准确记下了这节索道四周的树木情况。
　　所以，一旦索道崩断，可能会击撞在哪个望天树上，沈北也是心中有谱。
　　慢慢趴下身子，沈北顺着索道剧烈颤动的方向摸去，两只眼睛的睫毛上，挂满了湿漉漉的水珠，可他一眨也不敢眨，生怕一不留神给雾气后面闪出来的锁链扎伤或毙命。
　　撼天奴并没有想到，沈北已经悄无声息回到了他的身后，这家伙还在抡着那条铁索，想把庄毕凡打得体无完肤。
　　此时的庄毕凡，两只肩头都在汩汩冒血，他越是提高攻击速度和攻击力度，伤口便恶化的越厉害。
　　可这个平时只喜欢孤芳自赏的家伙，没想到不要命的神态，也让人深寒遍体，他反而越战越勇，已经抽出两把獠长锋利的棱刀，左右回挡一手持鞭一手握尖刀的撼天奴。
　　沈北与撼天奴快要接近时，胸口下已无附着物，这几块儿连在一起近乎两米长的木片，被庄毕凡和撼天奴刚才的打斗毁坏了。
　　此时的沈北没有什么犹豫，时间不等人，自己在不加入战场，庄毕凡很有可能被撼天奴弄死。
　　届时自己一个人对付撼天奴，那就纯纯五五开了。
　　接着，沈北如同一只泥鳅，滋溜一下钻到了索道的底下，抱着如大海波涛般起伏的连排木板，一点点地往撼天奴的脚底下靠去。
　　索道底下，周围浓烈的白色水雾，令沈北感觉像泡在牛奶中。
　　这样也好，虽然沈北的视野受阻，但撼天奴更难发现沈北的存在。
　　此时此刻。
　　庄毕凡和撼天奴已经不再吊挂在索桥上。
　　撼天奴的牛皮靴子，踩得索道木板腐屑飞落，沈北眯缝着眼睛，像骆驼那样用睫毛保护视力，不被小固体迷伤了。
　　但脖子里面，掉的尽是潮湿的木渣滓。
　　瞅准机会，沈北手持长刀，悄无声息地翻上了索道，对准撼天奴的右脚后筋，咬着牙下了死手，狠狠将刀刃抹了上去。
　　“啊呀呀呀啊……”耳旁虽然雨声唰唰，可连沈北都能清楚地听到，利刃割断活人脚筋时，金属薄片上发出“噌”地一声。
　　撼天奴惨叫的同时，他心中已经明白，自己一条右腿被废掉了。
　　这家伙因吃疼而迸发出的躁狂，一下飚升到了极限。
　　他愤恨地嘶吼一声，猛挥手中的挂肉罪鞭，朝沈北翻扒在索道底下的头部抽去。
　　那条尽是细碎倒刃的钢鞭，来势劲道巨大，倘若横着抡在沈北鼻梁骨上，别说脸上的皮肉给它剜拽下去，恐怕两只眼球都给连带着挂出眼眶。
　　庄毕凡两肩多伤，本就与撼天奴厮杀的极度艰难，可突然之间，见对手歇斯底里地大喝一声，那条再度打向自己伤处的挂肉罪鞭，竟然中途一抖变向，朝索道
　　当即就明白，沈北回来了，如同幽灵一般在水雾中出手了！
　　岂肯放过这等机会，两把锋利獠长的棱刀，更是削中带刺、刺中变削，宛如久旱之后爆发出来的雨点，密集地攻击撼天奴的咽喉、心窝和双目。
　　那条宛如一股疾风抽打下来的钢鞭，在我右臂快速蜷缩收起护挡头部后，却没如料想的那样打下来。
　　“苍啷啷……”
　　一声棱刀和铁链的激烈撞击，再次从索道上面传来。
　　庄毕凡已经知道，沈北翻扒在索道下，偷袭撼天奴，实则相当冒险。
　　悬挂在索道底下的沈北，不仅躲闪不便，更会一不小心坠断索道，让三个人一齐摔进树底下。
　　庄毕凡和撼天奴，彼此已是厮打得伤痕累累。
　　在这场猎杀与反猎杀的盛宴中，任何一个想活下去的人，仅靠缺失阴险和诡计的残酷手腕，是远远不够的，势必处在猎杀链条的低端。
　　撼天奴一边忍着巨疼，一边提防着脚下，防止左腿的脚筋再给从白色水雾下悄悄伸上来的长刀割断。
　　而且，撼天奴也已无法再用右腿袭击庄毕凡，那是一条在汩汩冒血却没时间包扎的腿。
　　撼天奴很快就会像断油的机器，动作越来越迟钝，直至完全停止，摔下索道死亡。
　　此时的沈北翻身而上索道。
　　拎着刀片冲进水雾之中。
　　“结束了！”
　　沈北兴奋大吼，与庄毕凡一前一后进行凶猛攻击。
　　每一次攻击，都非常坚决和果断，毫不拖泥带水。
　　而撼天奴对于沈北偷袭伎俩割断自己一根脚筋，那种愤恨和怒火的激烈程度，已是可想而知。
　　几乎是不管不顾，对着沈北抽打铁链，发起发泄式的攻击。
　　而庄毕凡压力得到释放，双手匕首不断在撼天奴另一方向进行偷袭。
　　短短一分钟之后。
　　沈北再度遍体鳞伤。
　　而撼天奴也被庄毕凡捅成血葫芦。
　　三个人没有一个人是完整无损的，甚至都分不清身上血迹到底是谁的。
　　但显然，优势在沈北和庄毕凡这边，撼天奴已经强弓之末了。
　　“看见你太奶了吗？”
　　沈北翻转着长刀，一脸是血的发问。
　　撼天奴喘着粗气，目光来回在两人身上扫视：“我在想，该带走谁呢。”
　　“你他妈谁也带不走！”沈北咆哮一声。
　　可是，就在如此一瞬间，这一截不知经历多少风雨的破旧索道，再也容忍不得三人在它苍老的身体上折腾，最后低沉闷重地发出啪啦啦一串崩响，索道从中间断开了。
　　只听得呼啦一声，耳畔再度生风，沈北眼前就像突然掀起了热蒸屉，白烟似的水雾，瞬间充斥遮盖住了视线。
　　“哈哈，一起死吧！”
　　撼天奴的声音在水雾中飘荡：“虽然他妈真不值得！”

第382章 来自假发的戏弄
　　索桥被三人来回之间的打斗，折腾的脆弱不堪。
　　终于再也承受不住，轰然断裂开来。
　　虽然撼天奴嘴上喊着一起下地狱，但沈北知道，即便是蛮深的山谷，可能不能真正的摔死人还是存在一定疑问的。
　　同时，沈北心里更是清楚，这半截儿先后急速坠荡的索道，不会撞在周围的树干上，但若是荡到尽头，挂在残断索道上面不肯松手的活人，势必要拍砸在支撑索道的大树干上，喷出一口浓血。
　　先前看中的那棵索道旁的望天树，瞬间被沈北估算好时间和惯性距离，较接近望天树干时，沈北快速松手挺腰，跃起身子扑挂过去。
　　随着“啪”地一声，整个胸腔重重撞了一下，沈北里面的笼骨差点没发出嘎巴嘎巴地断裂。
　　此时的他，哪里还顾得了这些疼痛，急速搂住树干往下滑溜。
　　只要出了水雾层，落入树界底下，便有看到轮廓的视野，那个时候，沈北就可以像赶潮人一般，看看庄毕凡和撼天奴哪个掉在地上摔蒙了。
　　然后拎着长刀，对准撼天奴的脑壳，令其永远安睡在这片参天的大树下，直到成为尘埃，被植物吸食上树冠顶端，再度展望到蓝天。
　　双脚一接触到潮湿绵软的树界底层，沈北便快速趴伏下来，匍匐着往后面退爬。
　　这个姿态也可谓是小心翼翼。
　　现在庄毕凡和撼天奴摔落的位置不确定。
　　虽然那个家伙残废了一条腿，但他未必掉下来就摔死了。
　　在自己移动中，如果碰到撼天奴没死，相当于一对一的结果。
　　撼天奴的垂死挣扎，搞不好还真能带走一个。
　　所以，沈北在搜索目标之时，整个人都是神经紧绷的，越是到临近的关键时刻，越是不能疏忽大意。
　　没人能承受得起一次致命的偷袭。
　　沈北向后爬了大概一百米，才躲在一棵粗大的望天树后面，倚靠着树干慢慢蹲坐起身。
　　由于气压的变化，望天树中层的水雾开始飘升，导致
　　窥望一番，看到的依旧是那种黄昏即将进入黑夜前的光景。
　　每棵树干之间，大概有十多米的距离，黑乎乎的四周，不断坠落下水点，使人感觉不出是下雨，仿佛植物王国的天蓬在漏水。
　　瞧着撼天奴可能摔落的位置，仔仔细细地扫描着，除了一些四散零落的残枝朽木，散发着苍古阴森的气息，丝毫没有看到活着的在移动的模糊轮廓。
　　一无所获，沈北不得不小心翼翼，又往前爬进一段距离，现在的撼天奴，逃跑的机会很大，庄毕凡被摔的动弹不得的机会也很大。
　　双手扒在泛着潮腐闷热的枯叶层上，那种黏黏糊糊的触觉，使人说不出的难受。
　　人在活着的时候，是绝对不愿意死在这种仿佛无法超生的阴暗世界的。
　　浓烈的土腥和植物腐烂味道，充斥着沈北的鼻腔，匍匐动作，比一只苍老的海龟也快不了多少。
　　就在此时。
　　迷雾的前方，传来轻轻跑动的声音。
　　沈北当即警觉起来。
　　也不知道是敌还是友。
　　扫了一眼周围环境，沈北如同悄无声息的蜥蜴，在一处地势稍高点的落叶积层上停下，让身子像孵卵一般，凹陷下去隐蔽。
　　一双眼睛紧紧盯着声音传来方向。
　　如果是撼天奴虽然割废他一条腿，若最后却给他打死了，真让人死不瞑目，见了阎王就喊冤。
　　随着声音越来越近。
　　脚步声骤然变得杂乱起来。
　　沈北仔细侧耳倾听，当即一喜，这无不说明，庄毕凡和撼天奴都活着！
　　撼天奴还活着无所谓，有机会弄死。
　　但若是庄毕凡被摔死了，那就让人蛋疼了。
　　现在的好消息是，庄毕凡应该没什么大碍。
　　就是不知道谁在追杀谁了。
　　呼哧呼哧……
　　喘息声越来越近。
　　一道身影破开水雾，出现在沈北视野中。
　　是庄毕凡！
　　这家伙抱着几乎脱臼的手臂，一瘸一拐的快速小跑。
　　可以看见，他的脚踝已经肿成轮胎。
　　估计是摔下来之时，扭到了脚踝，这种情况下，走路都很吃力，更别说小跑了。
　　足以见证，庄毕凡的意志力非常强悍，求生欲望也很强啊。
　　沈北躲在高处大松一口气。
　　人活着就行，那点伤早晚都会康复。
　　庄毕凡并没有发现隐藏在高处的沈北，依旧在埋头行进。
　　也许他也在找寻找沈北，试图再次合力，弄死撼天奴。
　　现在的他，单打独斗，绝对是不可能获胜的。
　　而沈北眼睁睁看着庄毕凡从自己眼皮子地下路过。
　　没有任何出声提醒。
　　生怕提醒之后，影响之后的撼天奴。
　　在庄毕凡越过沈北位置大概十米后。
　　撼天奴的身影也冲出迷雾。
　　撼天奴似乎没什么大碍，满身伤口，最大的伤势就是被挑断的脚筋。
　　他的移动速度和庄毕凡差不多。
　　像是两个隔壁的吴老二在相互追逐。
　　一瘸一拐。
　　滑稽而可笑。
　　沈北并没有抢先动手，而是如同毒蛇一般继续潜伏着。
　　他快速眨动了几下眼睛，用眼皮摩擦和滋润一下双瞳，同时放大自己的视野。
　　浮荡在树林上层的水雾，这会儿又升高了许多，望天树
　　撼天奴的心思可能都被前面的庄毕凡吸引住，未曾观察两侧情形。
　　似乎不把庄毕凡带走，死不瞑目一般。
　　在沈北看来，估摸着，他的大脑已经癫疯了，整个世界之内，除了庄毕凡已经容不下其他事情。
　　或者……危险。
　　沈北像一头隐伏在树冠里的花豹，耐心十足的死死盯着这撼天奴一点点地靠近过来。
　　待到他的脑袋，还有两米从沈北位置掠过之时。
　　沈北快速计算出攻击的提前量，蹲在高处上的身体向前一倾，如一只从高空俯冲下去的海鸟。
　　掏下去的左手，一把揪住这个撼天奴的后脑勺上的头发，往下扯动的同时，既迫使他扬起脖子，自己又控制了坠落的重心。
　　就在沈北掏出长刀想要抹杀撼天奴的暴露出来的脖子上时。
　　沈北的左手突然被卸力。
　　但见那撼天奴头颅上的头发，被沈北硬生生撕扯下来。
　　撼天奴失去沈北控制后，抽身向前翻滚，反身保持半蹲姿态，目光阴森盯着沈北。
　　沈北看着手中的假发，嘴角抽了抽。
　　这叫什么事啊！
　　千算万算，不如人家假发合算。
　　原本十拿九稳的局面，被这顶假发戏耍了。
　　“草了……”
　　沈北是万万没想到，如此精准的埋伏偷袭，竟然败给一个假发……
　　“老毕！”
　　沈北大吼一声：“杀！”

第383章 双星绝杀，命魂的哀嚎
　　不用沈北喊叫。
　　在第一时间听到后面刺啦的刺耳响声传来一瞬间。
　　庄毕凡就知道沈北必然出现了。
　　他早就转身，开始向着后面小跑而来。
　　当下便见到不可思议的一幕。
　　那撼天奴原本要被沈北抹脖子，结果他娘的撼天奴戴的是假发！
　　谁能想到，假发还能救人一命啊。
　　学习到了……
　　庄毕凡拎着匕首，与沈北并肩站立。
　　“真是失败！”庄毕凡眼睛一刻不停的盯着撼天奴，口中嘟囔着。
　　沈北擦擦脸上干涸的血迹，那血片像是脱皮的油漆，一片一片滑落：“不是我的失败，而是他的狡猾……或者说，头顶没毛的好处。”
　　庄毕凡砸了砸嘴，没有再说话、。
　　对面的撼天奴眯着眼睛，眸色晦暗未明：“真打算让我带走一个吗？”
　　沈北讥讽一声：“即便让你带走老毕的命又如何！”
　　庄毕凡：？？？
　　去你妈的拿我一换一。
　　如果不是相互了解，换成别人，你丫的这话说出口，内杠是必然的、。
　　而沈北再度吐气开声：“玩什么心理战术都没有用，什么一换一，你无非就是想我们两个之间相互猜忌，不敢硬拼罢了。”
　　庄毕凡点点头，认可沈北的说法：“会咬人的狗不会叫。”
　　沈北：？？？
　　去你妈的咬人的狗不会叫。
　　如果不是相互了解，换成别人，你丫的这话说出口，内杠是必然的。
　　沈北不想废话，爆喝一声：“死就完了！”
　　话音刚刚落下，沈北脚下一鼓，人就好像梭镖一样的扑了出去，眨眼间就来到了撼天奴眼前！
　　撼天奴更是全身紧绷。
　　他确实在使用心理战术，想让两人猜忌起来。
　　但似乎对这两个人……完全不起效果啊。
　　撼天奴一咬牙，一手单扬，捏成黑青颜色的鹰爪，避开长刀尖峰，抓向沈北的手腕，另一手兜在胯下，吧嗒一下由下向上勾去。
　　沈北瞬间发劲，全身青筋凸起，密密麻麻的缠绕在皮肤上。
　　突然出手，左手丢掉长刀，形成鹰爪，右手“肘底捶”，快捷无比，撼天奴只觉得耳朵里面声音一到，对方的影子也同时到了面前。
　　“真是好变化。”
　　撼天奴心头一惊，因为一抓，对方乘势就可以借力再次欺压而上。
　　而自己的力气还未恢复过来。
　　撼天奴忽然深吸一口气，双臂一分，都并指如剑，伸缩吞吐，如暴雨一般的攻击上来。
　　面对撼天奴的攻击，沈北也不闪避，一手提刀，另一手捏捶，当胸横抬擂出。
　　这是一记搬拦捶。
　　这一捶猛烈至极，直接荡开了撼天奴的双臂。
　　砰！
　　撼天奴双臂和沈北手臂一碰，全身立刻震荡，如遭电击，筋骨一麻。
　　虽然如此，但沈北还是击中，冲击力让沈北接连倒退一步，就被脚下的树根绊倒在地。
　　但即便如此，沈北还是趁机抓住了撼天奴双手死死不放。
　　庄毕凡乘着机会，脚踏中宫，强行切入，一手疾探，瞬间捏到了撼天奴的咽喉。
　　撼天奴喉咙一紧，已经被对方捏住。
　　此时的撼天奴怎么心甘情愿被庄毕凡活活掐死。
　　脚下一踏，后背向后仰倒，整个人背部抵在大树之上，接住靠力，右腿猛然拔高而起，一记势大力沉的劈腿向着庄毕凡脑袋踢去！
　　这若是被踢中，庄毕凡很容易被踢晕死过去！
　　沈北一见庄毕凡丝毫没有退让的意思，当即松开撼天奴的双手，整个人迅速欺身而上。
　　双臂架起，犹如力顶泰山，向上抬起。
　　碰～～
　　撼天奴这一劈腿，砸击在沈北双臂上，震的沈北骨骼不堪重负，酸倒牙的声音在骨骼缝隙之间摩擦。
　　“顶住！”
　　沈北卸力之后，当即抽刀，尖刀对着撼天奴胸口，寒光一闪，直接捅了过去！
　　此时的撼天奴大惊失色。
　　脖子被掐住，侧面还有人捅刀！
　　他大吼一声：“给我滚开！”
　　气劲爆发，撼天奴猛然往前推。
　　试图将沈北和庄毕凡全部推开。
　　反而庄毕凡是认定掐脖子这条死路。
　　手如鹰爪，死死扣在撼天奴脖子上，就是不撒手！
　　即便整个人被撼天奴爆发的气劲推的双腿离地，也不放手！
　　而沈北则在影响下，一刀捅歪了，刀尖刺入树干。
　　“草！”
　　沈北猛然用力一拔，再次将刀尖对准撼天奴的心脏：“过年好！”
　　过年就该……杀猪了！
　　噗嗤……
　　这一次，精准无误，刀锋缓缓没入撼天奴的心脏。
　　沈北使出全身吃奶的力气，将长刀再度狠狠捅出去。
　　当的一声。
　　沈北感觉自己的刀尖好像刺穿了撼天奴的后背，再次扎在树干之上。
　　鲜血噗嗤噗嗤往外冒，像一处滚热的温泉。
　　沈北的脸上，再度被喷射一脸。
　　视野之内，也是猩红一片。
　　沈北大口喘着粗气，虚脱一般，瘫痪躺在地上。
　　而庄毕凡早已经撼天奴的脸掐成酱紫色。
　　甚至手指都破开肌肤肉层，捏到了气管。
　　他看着撼天奴的满脸不甘，灰败的眼球，开始僵硬的尸体，紧绷的神经也在这一刻松弛下来。
　　后仰倒地，大口喘息着。
　　两人实在是累成狗了。
　　沈北不用说，从南砍到北，从西砍到东。
　　也就是长刀比较霸道，相当耐用。
　　换成一般材料的武器，这会早就砍卷刃，或者当场断裂的下场。
　　而庄毕凡则承担了绝大部分撼天奴的消耗和攻击。
　　撼天奴可是猎头族八大杀手之一！
　　走出北府就是秒杀两人存在！
　　即便是沦落普通人格斗，也是一身彪悍之风，杀气腾腾。
　　甚至在沈北和庄毕凡的围攻下，有好多次机会都可以秒杀！
　　也就是沈北和庄毕凡配合默契，但凡生死关头犹豫一秒钟，两人只能十八年后再见了。
　　两人躺在地上一声不吭，足足休息五分钟。
　　沈北这才爬起来，凝望一眼被钉在树上已经死的不能死的撼天奴。
　　“老毕，这下我们可出名了。”
　　沈北哈笑一声。
　　庄毕凡拖着脱臼的手臂，比划一下、。
　　沈北双手一踏，一拧，一推，嘎巴一声，脱臼的手臂复原。
　　庄毕凡甩甩胳膊，恢复如初，看着撼天奴的尸体，叹息一声：“也未曾不是麻烦啊。”
　　沈北自然懂的庄毕凡要表达什么。
　　无非就是杀了一个来两个呗。
　　沈北无所谓的态度：“年少就要轻狂。”
　　庄毕凡耸耸肩：“看着吧，白薇绝对不会同意你出风头的，太危险。”
　　沈北砸了砸嘴：“以后的事情，以后再说。我倒是好奇，是谁把撼天奴手臂给斩断了？也是一个大手子吧？”
　　庄毕凡摇摇头：“这个消息要回到地表才能揭晓。”
　　沈北深吸一口气，挥挥手：“收拾收拾，我们……回家！”

第384章 瞠目结舌的信息
　　沈北和庄毕凡废了九牛吃掉二虎之力，总算将威名赫赫，小儿止啼的猎头族八大杀手之一撼天奴弄死。
　　虽然在北府算不上奇迹。
　　可一旦出了北府，那就是令人咂舌，无法想象的存在！
　　两人短暂休息一会。
　　沈北将撼天奴的尸体拖入储物戒指内。
　　对于储物类的奇物来说，活物不进，死物畅通。
　　任何拥有生命性质的物体都无法进入储物戒指。
　　否则地表上的人类会失踪的更多，无法统计。
　　沈北在前面带路。
　　庄毕凡隐隐约约感觉沈北走的方向不太对。
　　好像与出口背道而驰、。
　　庄毕凡毫不避讳的看向沈北，在他愈发疑惑的眼神中淡淡开口：“未老先衰？”
　　一句莫名其妙的话，让沈北一愣，拍拍自己的腰子：“怎么，你想和我拼刺刀？”
　　庄毕凡差点破防：“比起不要脸，我还是服你的。我想说，你是不是走错方向了？我可不记得北府之内有什么凶兽。”
　　沈北唇角压不住的讥诮扬起：“我是想让你看看另一个奇迹。”
　　庄毕凡：？？？
　　带着疑问，庄毕凡跟随沈北的步伐，向北府深处走去。
　　片刻的工夫。
　　两人来到一处高台。
　　庄毕凡一眼就看见，附近一棵大树上，竟然捆绑着一个异人！
　　还是活的！
　　这会还在扭动着身子，试图摆脱绳索的捆绑。
　　但奈何沈北的捆绑手法是龟甲缚。
　　虽然辣眼睛，但绝对结实。
　　而且，这个异人有些面熟。
　　庄毕凡倒吸一口凉气，眼神也越来越震惊：“你可别告诉我，你活抓一个皇室成员！”
　　沈北目光沉凝，微微一笑，风度翩翩的道：“他要送，我也没办法。”
　　庄毕凡无不羡慕的砸了砸嘴：“你要是说，他一头撞在树上晕迷过去，被你捡到，我可真要喷口水了。”
　　沈北当即脸色微沉，不痛不痒的驳了回去：“那有守株待人一说。”
　　两人来到树下。
　　沈北还是头疼的。
　　想要活着将古九带出北府，相当有难度。
　　脱离北府的范围，虽然沈北和庄毕凡的实力会瞬间恢复。
　　但古九也会恢复啊。
　　这些看似结实的绳子，就不堪一击了。
　　沈北皱眉疑问：“怎么搞？是杀了还是活着带出去？”
　　沈北有些拿不定主意，请教着庄毕凡。
　　庄毕凡倒是没什么犹豫：“自然是活擒。”
　　“哦？看来你是有法子应对这种情况？”
　　庄毕凡一咧嘴：“你们在入学测设真假属性之时，用的是什么？”
　　“改造的魔异人。”
　　这一点沈北还是记得的。
　　也是他第一次见到异人，虽然被魔改了。
　　“那对了。”庄毕凡伸手在镜子内一顿摸：“想要将异人炼化，是需要活口，没有稳定的法子控制他们，那就是定时炸弹。”
　　沈北眼神一亮。
　　这么说的话……自己好像要接触到新知识了。
　　但见。
　　庄毕凡从镜子中取出五根十厘米左右的长钉和一把锤子。
　　“帮我按住他的肩膀。”
　　沈北比划一个ok的手势。
　　此时的古九似乎知道自己要遭遇什么。
　　表情、身体僵硬，内心惊涛骇浪般剧震。
　　心中的阴霾和冰冷蔓延全身，由衷感觉到一股彻骨的寒冷之意。
　　眼神之中沸腾的惊怒已经抑制不住，散发出惊人的煞气：“杂碎，你们敢对我动手！知道我是谁吗！知道我是谁吗！放了我，否则皇室会让你们死无全尸！”
　　沈北无声无息中，直接甩手一个大嘴巴子抽过了去。
　　啪……
　　这一巴掌，虽然是来自普通人的力量，但力度十足，直接将古九的牙齿崩碎好几颗。
　　接着，沈北一把掐住古九下巴，轻描淡写的从唇角抿出一个挑衅的弧度：“所谓俘虏，就是欲望战胜理性的人。你很不理智啊，这个时候，就少一些无用的叫嚣，无所谓的挣扎。”
　　古九仇视如火，扭动着身子：“有种再打一次！”
　　沈北黑眸中一闪而过的戏谑，语气略带调侃：“就你，你连我都打不过，还想再来一次？怎么，挨打没够啊？撼天奴临死的时候，怎么没说求我给他一次机会呢？你能不能硬气点，皇室的宁折不弯的骨气呢！”
　　“什么！”
　　古九瞪大眼睛，一副极端震惊的神色，声音嘶哑，血丝遍布的眼眸中透露出一种疯狂、歇斯底里的味道：“你们，你们把撼天奴，这……这怎么可能！”
　　“为什么没可能？”沈北笑道：“大家都是普通人，谁也不多条腿，该死还是得死。”
　　此时的庄毕凡倒是接话问道：“如果你告诉我是谁斩断了撼天奴手臂，我倒是可以给你留点颜面。”
　　古九眉眼之间隐现一丝憔悴之色：“凭什么告诉你们？你们算个屁！”
　　沈北啪啪他的脸蛋，哼笑一声。
　　抽出长刀。
　　“杀了我，有种杀了——啊！”
　　古九还在叫嚣。
　　庄毕凡的第一根钢针已经锤进古九的左侧锁骨之内。
　　随着长钉入肉的轻微“噗嗤”声，古九的身体猛然一僵，瞳孔骤然放大。
　　力量如同潮水退去，无法再汇聚，整个人差点变成一滩烂泥。
　　随后，沈北将刀刃放在古九胸口，专挑肌肉厚实的地方，一点一点向下切割。
　　如同切奶酪一般。
　　肌肉开始翻卷。
　　血液喷涌而出。
　　古九疼的撕心裂肺，嚎叫不止。
　　“不说可以，我看看你能坚挺多长时间，是你是骨头硬，还是我的刀硬！”
　　沈北也不讲究什么优待俘虏。
　　说句不好听的，古九是死是活，没什么区别。
　　“我说！住手！我说！”
　　古九终究不是一个硬汉子，只不过是皇室的花朵罢了。
　　这一刀刀凌迟，心理上的压迫力比肉体的疼痛还要来的直接。
　　“我也不知道那人叫什么，只是知道来自地表华夏的国家，现在被关押中央大陆大周朝皇城天牢之中。”
　　沈北闻言，收起长刀。
　　与庄毕凡对视一眼。、
　　这情况……有点出乎意料啊。
　　怎么还扯上国内了？
　　“十大天王？”沈北小声问着庄毕凡、。
　　庄毕凡浑身一激灵，他本以为还是外国大手子……
　　“不一定，十大天王只不过是职位和荣誉，国内还有一些武神也在秘密部门，不怎么抛头露面罢了。”庄毕凡说着。
　　“现在这问题有点意思了。”沈北摸着下巴：“也就是说，有一个国内的大手子被抓住了……”
　　“是，是够倒霉的。”
　　在庄毕凡看来，被关押进皇城，几乎是没救了。
　　随着，沈北又问了一些古九关于撼天奴的事情。
　　接着，庄毕凡将其他四根长针依次刺入古九其他部位。
　　力量被封印，眼鼻口，精神感知，耳朵悉数被屏障。
　　庄毕凡掏出麻袋，将古九整个人都套进去，拍拍手：“好了。”
　　“走。”
　　沈北扛起麻袋，径直向着北府出口疾行而去。

第385章 不可逆转的人质
　　抵达北府大门。
　　沈北和庄毕凡探头探脑的向外张望。
　　湖水的对面就是红叶城。
　　堤坝之上，还有不少异人在观看北府水晶宫。
　　两人缩回北府内。
　　沈北抓来奇物面具，深吸一口气，扣在脸上，眨眼间变成异人形象：“怎么来的，还得怎么回去……”
　　庄毕凡耸耸肩。
　　两人过来之时，一帆风顺，没有遭遇什么困难。
　　但现在回去则不同，还得扛着古九。
　　虽然被麻袋套着，外人看不清相貌。
　　特别是皇室血脉独有的黄金犄角。
　　但外面的异人修士也不是吃素的。
　　一旦神识感知扫荡而过，很容易就会发现古九的气息。
　　免不了有异人会发问怎么回事。
　　搞不好有多管闲事的异人非要打开看看不可。
　　届时麻烦就大了。
　　所以，回去的道路，必然要小心翼翼，如履薄冰，步步为营才行。
　　“那就交给你了。”
　　庄毕凡也没什么可说的，更是帮不上什么忙。
　　直接钻进镜子内。
　　他的镜子也无法将古九拖进去，只能自己才能进去。
　　沈北将镜子捆绑好，单手夹着古九。
　　他并没有从大门之外的平台向着堤坝走去。
　　而是出了大门，快速进入水下。
　　也就是落水的一瞬间。
　　沈北感觉自己的实力得到释放，各种属性节节攀升，回归巅峰状态。
　　因为浑身是伤，而产生的痛苦也被削弱了。
　　头脑清明，目光清晰。
　　“还得是武者，这踏马得劲！”
　　沈北在水下潜游一分钟左右，浮上水面，让古九进行呼吸。
　　毕竟，古九可是被钢钉封印了实力，还是普通人一个。
　　沈北在水面能潜游一个小时不用换气。
　　但古九不行啊！
　　这货还得活的。
　　这也是沈北和庄毕凡达成的一致意见。
　　特别是当得知国内有个大手子被关押在皇城。
　　至于为什么猜测是大手子，非常简单，能和撼天奴打到一块去的，没有相对应的实力，也不可能啊。
　　而按照古九的描述。
　　撼天奴和大周朝的关系不错。
　　至于为什么不错。
　　是怎么攀上这个关系的，古九也不知道。
　　反正有些人类进入皇城，皇家是要进行保护和护送的。
　　古九虽然不知道，但沈北隐隐猜测得到为什么撼天奴等人和皇室的关系走的近。
　　可能是因为……九命悬鸦。
　　之前就有猜测，九命悬鸦拥有九副面孔。
　　这也大千易容术实在太相近。
　　而大千易容术是皇室不传之秘法。
　　只有个别人才会。
　　即便拥有皇室血脉也不一定可以学习。
　　反向推理，九命悬鸦可能是异人，并来自地窟大周朝的皇室。
　　如此一看，撼天奴身为猎头族的一员，有九命悬鸦的存在，自然要受到应有的待遇。
　　但这里会产生一个bug。
　　沈北和庄毕凡在走出北府的路上也讨论过，那就是天启秘教。
　　这个宗教被皇室奉为国教。
　　传到地表，虽然变成天启神教，但本质都差不多。
　　但为什么地表上的猎头族和天启邪教还相互攻打？
　　以皇室为纽带来说，两方应该是一家人。
　　道理上完全说不通。
　　但经过沈北和庄毕凡的分析，依据不可否认的事实来推断，可能存在几种情况：
　　第一，地窟的天启秘教与地表的天启邪教完全没有关系。
　　这也导致猎头族和天启邪教不对付，存在仇视。
　　第二，天启邪教与猎头族作为并行的存在，类似东厂和西厂。
　　一个想从思想改造上，协助异人占领地表。
　　另一个是从纯粹的武力上，推翻地表国家。
　　玩的好话，可以说是相辅相成。
　　但有可能在执行中发生些问题，天启邪教的武力值越来越高。
　　猎头族越来越能忽悠成员加入……
　　原本属于两个不同方向的业务，存在交叉。
　　如此情况下，必然会引发内部争斗。
　　综合研判之下，沈北和庄毕凡更倾向于第二种情况。
　　目前唯一不知道的是，天启邪教的教主是谁。
　　主教倒是暴露好几个。
　　其中就包括奥列格。
　　说一千道一万，古九必须活着，用来交换人质。
　　毕竟这家伙是皇室成员，身份极高。
　　而沈北和庄毕凡可没本事直奔中央大陆而去。
　　可能没靠近，就被抓住了。
　　那就是葫芦娃救爷爷，一个跟着一个送。
　　最好的解决方式，就是将古九交给国家，让国家自己去处理。
　　这种事情可不是沈北和庄毕凡小胳膊小腿能处理的。
　　沈北不断潜游上浮。
　　距离堤坝越来越远。
　　初始还有异人对着沈北比比划划。
　　但这些异人也没多管闲事，只是迷惑一会，便继续将目光放在北府。
　　大概半个小时后。
　　沈北回头彻底看不到堤坝后，这才松口气。
　　一个小时后。
　　成功在对岸登陆。
　　沈北抖抖身上的水渍。
　　瞭望一眼周围的环境，满目的群山。
　　休息一会。
　　沈北运转真气，托举身体，缓缓升空。
　　在这种群山之中，走路显然是不合适的。
　　还得飞行赶路程。
　　“老毕！”
　　沈北喊了一声。
　　“嘛事？”庄毕凡啃着能量膏，探出头来问着。
　　“我突然想起一件事。”
　　沈北没事找话：“当初我被白薇胁迫，成为诱饵的事情，你听说过吧？”
　　“有点印象。”庄毕凡点点头。
　　“当时白薇施展一个术法，唰的一声出现在车内，无视车门和屋顶的阻碍，好像穿墙术似的，这个你了解吗？”
　　“动乾坤—锚点瞬移。”庄毕凡不假思索的继续说道：“更习惯称呼为锚点瞬移或者瞬移。”
　　沈北哦了一声。
　　合着这玩意是瞬间移动啊。
　　“锚点……还需要定位？”沈北抓住了盲点问着。
　　庄毕凡点点头：“当然，说白了，锚点可以想象成空间传送门，瞬间出现罢了。”
　　沈北抽抽鼻子：“怪不得突然出现，那会吓我一跳，你说咱们要是会这个术法，唰的一下不就回去了么？”
　　“额……”庄毕凡耸耸肩：“想多了，有距离限制，只能在十公里范围内进行移动。”
　　沈北草了一声：“这么垃圾？”
　　“你可别骂人啊。”
　　“她又听不见，你急什么，等等——”
　　沈北话还未说完，猛然想起来，突然笑了起来：“你庄毕凡也会类似的瞬移啊。”
　　庄毕凡哼了一声：“两者差不多。”
　　“那你更垃圾了。”
　　沈北嘲笑一句：“你才一公里。”
　　“急什么。”庄毕凡扬起下巴：“我才六品，等到武神，估摸也差不多十公里了。”
　　沈北摆摆手。
　　原本还想借着这个机会敲诈一笔白薇的锚点瞬移。
　　但现在看来，好像没什么吊用。
　　自己的磁极旋元功，修炼的瓦特上去后，雷极瞬移都比这玩意好用。
　　继续赶路吧！

第386章 给世界点颜色看看
　　身处地窟腹地的沈北在虚空遁形。
　　眼前的延绵群山，一望无际。
　　沈北如同迷失方向的鸟儿，似乎永远都飞不到尽头。
　　阴沉的天光遍洒世间，层层阴云之间淅淅沥沥的洒下绵绵的阴雨。
　　此时此刻的山区已经被薄薄的雨幕所笼罩，烟雨迷蒙，一片死寂。
　　风声狂啸，厚厚的阴影覆盖天际，不断翻滚涌动着，仿佛又有一场巨大的狂风暴雨正在酝酿，哪怕临近正午时分，整个天地依旧是一派天昏地暗的阴沉景象。
　　沈北仰头望望天空。
　　“下雨可不是浪漫……”
　　沈北缓缓下落，寻了一处山洞，进入避雨。
　　一来是雨天赶路容易在天空中打转。
　　二来长时间飞行体内的真气残余不多。
　　需要补充。
　　当然，沈北也可以吸庄毕凡的真气。
　　可这家伙受伤也不轻，需要真气来调养，这一吸，虽然要不了庄毕凡的命。
　　但也得让他多躺在床上几天。
　　身后无人追杀，沈北倒是不急于一时。
　　庄毕凡也从镜子中走出来，坐在山洞口，承担警戒放哨职责。
　　而沈北则依靠在山壁，拱了一个舒服位置，迷迷糊糊就要睡觉。
　　庄毕凡扭头看着沈北，脸色伴有迷惑，开口问道：“你不需要打坐恢复真气？”
　　沈北半抬着眼皮，讥讽一声：“你是不是没见过天才？”
　　庄毕凡楞了楞，肯定的回答：“我经常在镜子中看见天才。”
　　沈北：……
　　卧槽了。
　　无声无息之中，还能自己拍自己马屁？
　　你咋不左脚踩右脚上天呢？
　　不对……
　　这事对武者来说好像真没什么难度。
　　沈北扯了一下嘴角，神色冷淡，神色似有不屑：“我的意思是说，我是天才，不需要打坐，睡一觉就好。”
　　庄毕凡舔舔嘴唇，没有再说话，别过头，看向山洞之外的雨幕。
　　对于沈北来说，打坐恢复真气速度确实更快一些。
　　但睡觉恢复的速度也不慢，而且还能得到休息，性价比颇高。
　　“看住古九，可让这家伙跑了，他可是重要筹码。”
　　沈北提醒一声。
　　庄毕凡点点头，自然懂。
　　目前只知道国内有一名武神大手子和撼天奴对战中，不知怎么，被撼天奴给擒获了，关押在地窟大周朝的地牢。
　　而撼天奴付出的代价则是被这个大手子斩断手臂。
　　古九身为皇室成员，确实是一个交换人质的好对象。、
　　是的，沈北和庄毕凡已经古九改变了称呼。
　　从俘虏变成人质。，
　　如果没有大手子被抓，古九就是俘虏。
　　但大手子关押在皇城地牢，古九就是人质了。
　　这一称呼的转变，让古九也消停了许多。
　　他也知道，自己要被用于交换。
　　存活的希望还是有的。
　　避免了狗急跳墙。
　　一路也没怎么折腾，更没有发生咬断舌头自杀之类的。
　　……
　　夜色深沉浓郁，黑暗笼罩的荒野大地，雷声滚滚，瓢泼的雷雨逐渐停歇，只有稀稀落落的雨点落下。
　　沈北足足睡了一个美觉。
　　舒展腰肢，站起身。
　　庄毕凡神色带着调侃：“你做梦了。”
　　沈北耸耸肩：“这说明我是有梦想的青年。”
　　“还说梦话了。”
　　“这说明距离梦想有些近了。”
　　庄毕凡沉默一下：“你的梦呓是说，原本在画画，不知怎么了，画着画着就要干十个，我在想吹牛是不是也需要肺活量支持？”
　　沈北：……
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“你本想给观众点颜色看看，后来不知道怎么变成你给观众搞点颜色看看。”
　　沈北一脸凝重的神色：“我还算得上一个知轻知重的人，怎么会在这种场合下做春梦？”
　　“事实证明，你就是如此……狂放。”庄毕凡呲牙说着。
　　“你可以侮辱我的节操，你不能侮辱我的智商。”沈北翻了一个白眼：“鬼知道你是不是戏弄我？”
　　庄毕凡摊开双手：“至于吗？都是老爷们，日有所思，夜有所梦，很是合理。”
　　“草。”
　　沈北抖抖身子，在山洞的水洼中捧了清水，洗把脸，整个人清醒起来：“是有些真实啊。只不过我可没想到干十个，想想就吓人，种猪也不敢做这种梦啊。”
　　“梦通常都是夸大的艺术。”
　　“我还有这艺术细胞？”
　　“这才是艺术的本质，发源于本我，批判于自我，升华于超我。”
　　沈北沉默一下，摸着下巴，脑海闪过一道闪电，问道：“你他妈的是不是进入贤者模式了？”
　　庄毕凡：……
　　庄毕凡气的七窍窜稀。
　　他打了个哈欠：“我也去梦中作画。”
　　沈北：……
　　“但愿你的观众是女的。”
　　庄毕凡：……
　　沈北简单收拾一下，戴上奇物面具。
　　扛起镜子，一手抓着古九，脚步一踏，缓缓升空，继续赶路。
　　现在是雨后的黑夜，茫茫荒野大地，漆黑一片，天空中有阴云翻涌，狂风怒号，仿佛有无数头凶恶的异种在黑暗苍穹之间咆哮不休，给人充斥着别样的阴森恐怖。
　　连续飞行三个小时后。
　　滚滚阴云中，忽而传来一声嘶鸣。
　　沈北想都不想，直接快速降落。
　　沈北也不会像其他人傻乎乎的等着凶兽出现，看清面貌后再逃走。
　　那时黄瓜菜都凉了。
　　多少影视剧中人类都犯这个错误，听到声音不对劲，也站在原地发呆。
　　等事情无可挽回，想要逃走已经晚了，只能领盒饭。
　　而沈北主打就是一个快速果断隐遁。
　　同时，一手隐息术拍在身上。
　　甭管是什么玩意，能在空中飞行的凶兽，都不是好惹的。
　　怂就完了。
　　这边沈北刚刚落地。
　　阴云之中，一头巨兽两角四目，形貌狰狞，头角峥嵘，形似放大了千倍、万倍的翼龙撞碎阴云冲了出来。
　　其翼展起码有着超过200米的恐怖长度，双翼扇动之间，巨大的风暴四面八方的呼啸席卷，云流破碎，暴雨蒸腾，整个巨兽就如同一座空中高速飞行的巨舰一般，带给人至深的恐惧和压迫！
　　这个巨大的飞行兽停留在半空中，似乎很是迷惑。
　　沈北咽咽口水，看着飞行兽的姿态就知道，刚刚一定是感受到自己的气息，准备打个牙祭。
　　“幸好自己是小机灵鬼。”
　　沈北擦擦额头虚汗。
　　等这个巨大的飞行兽盘旋半圈，都没发现，径直离开后。
　　沈北这才小心翼翼从山林走出来。
　　“妈的……不走冷水河，确实有些危险啊。”
　　沈北吐槽一句。
　　但走冷水河更加危险。
　　河道附近的城镇密布，随便撞见一个爱管闲事的异人，都会招惹麻烦。
　　山区就好很多。
　　虽然也有异人，但大多就是普通异人。
　　看见自己路过，也觉得是一个异人修士飞过去，想管闲事也没那个本事。
　　升空之后，沈北在黑夜之中继续赶路。

第387章 返回营地
　　七日之后。
　　沈北取消飞行状态，开始在山林中徒步前进。
　　经过几日的飞行。
　　沈北已经抵达瓦拉山以北三十公里处。
　　距离星沙地窟尖刺营地还有六十公里。
　　这就是奇物面具的优势。
　　在异人状态下，可以肆无忌惮的飞行，无须绕行，两点之间直线最短，沈北还是有一定常识的。
　　而不用过多担心被异人偷袭袭击。
　　原本云知一需要几个月的时间的路程，沈北直线飞行几天即可。
　　但这个距离之内，是极其纠结的距离。
　　不但有异人活动，还有人类也在活动。
　　沈北保持异人的状态飞行，很容易被哪个不开眼的人类盯上，手欠之下，就给来上那么一发。
　　摘
　　现在的沈北和庄毕凡可不是以绞杀异人为目标。
　　而是要将古九平安送回地面，用以交换被关押在皇城的国内大手子。
　　为了保证相安无事，不出意外，沈北只好乘坐免费11路。
　　碰见异人就带上面具。
　　遇见人类就摘
　　到达瓦拉山附近后。
　　进入尖刺营地势力范围。
　　沈北终于将奇物面具摘下来。
　　这个奇物面具一直以来都是沈北在佩戴。
　　庄毕凡只是在北府接受治疗之时戴过一次。
　　现在面具对沈北的侵蚀已经肉眼可见。
　　完全拉丝了……
　　一摘下来，毛细血管都开始渗血。
　　“草了，这玩意反噬了！”
　　沈北摘
　　庄毕凡已经从镜子内出来，伤势也好的七七八八。
　　他咬着牙齿，看着沈北摘突，腮帮子鼓动：“真是……唉。”
　　“想想方寒那鬼模样，没有下定决心当异人的心理准备，这面具真心不敢戴了。”
　　沈北揉揉自己的脸蛋，照着镜子，哀嚎一声：“你瞧瞧，我的脸部轮廓是不是变形了？”
　　庄毕凡白了一眼：“错觉，除了血管有些暴露外，一切都还好。”
　　沈北摸摸鼻子：“原本还指望这玩意有大用，佩戴时间长了，真心无解。”
　　“也许让白薇参谋一下，会找到解决方案。”
　　两人并肩向着尖刺营地行走。
(!每:天,免?费.更"新:Q.扣?裙:收?费.小,说;唯?一,更!新?群'7,0,9'9:7!6'7?2:8;备;用;群?9.2.3,1"7.7?0:4?8')　　此时的高空之上云流涌动，地面山川起伏，高大的林木郁郁葱葱，直指天际，各种巨大而奇异的植株延绵无际，让整个世界仿佛重回远古时代。
　　沈北坦言：“我说真的，指望白薇，还不如指望自己。”
　　“什么意思？”庄毕凡一脸错愕：“白薇还没经验多？”
　　“她的经验可能很多，但手段不一定有我多。”
　　沈北把玩着面具，双眼涌动着奇异的色彩、。
　　沈北视乎已经找到解决奇物面具的反噬方法。
　　“有时间我要去一趟川都。”
　　“川都和奇物面具有鸡毛关系？”庄毕凡反问着。
　　沈北嘿嘿一笑：“关系大了。说了你也不懂。”
　　庄毕凡看着沈北淫荡的笑容，浑身一抖擞，连忙让开两个身位，语调颤抖，轻轻的试探问着：“你去那个二进制的城市，不会是……我的天呐啊！原来你做梦不是梦到女人，而是男人啊？”
　　沈北：……
　　“滚你大爷的！”
　　沈北怒瞪一眼：“你需要接受思想再教育。”
　　“你急什么，不是就不是呗，搞得好像欲盖弥彰似的。”庄毕凡调侃着。
　　沈北沉默一下，眼球转了转，将奇物面具丢进储物戒指，然后双手放在腰带上，面无表情的解开：“好了，既然被你发现了，我只能摊牌了。来，我要兽性大发了！”
　　“草！”
　　庄毕凡好像吃了苍蝇一样难受，几步飞窜出去，跑的比狗还快：“你他妈的，恶心，我呸！”
　　沈北呵呵一笑。
　　小样，和我玩下限，你庄毕凡还是嫩了点。
　　……
　　个把小时后。
　　两人快步小跑，终于抵达尖刺营地。
　　一进入营地。
　　安全感提升不少。
　　周围都是同袍人类，熙熙攘攘，进进出出。
　　看着舒服多了。
　　在营地简单吃了顿热乎饭。
　　未做任何停留。
　　直奔刀锋营地。
　　这一路很是安全。
　　时不时就能看见人类武者的身影。
　　当天晚上抵达刀锋营地。
　　休息一晚。
　　次日继续赶路，去往最后一站前进营地。
　　前进营地的附近武者非常多。
　　比平时多出十多倍。
　　但大多都是一品武者，二品武者。
　　一脸学生气。
　　沈北看着这些武者，忽然想到什么，问着：“我们进如星沙地窟多长时间了？”
　　庄毕凡算了算日子：“前前后后，差不多快两个月了。”
　　嘶～～
　　沈北双手一击掌，指着周围众多的学生：“这是武大新生下地窟历练来了啊，岂不是说，我从沈城武大毕业了？”
　　庄毕凡微微张开嘴巴：“好像……是真的。恭喜啊！”
　　“恭喜个锤子。”
　　沈北翻着白眼：“连毕业照都没照上啊！”
　　庄毕凡语重心长的说道：“慌什么，找个人给p进去不就得了。”
　　“这么敷衍吗？”
　　“这叫亡羊补牢。”
　　“这就是敷衍！”
　　“怎么，你还想动用关系，把那些已经毕业的学生都给叫回来，陪你在拍照？你想什么美事呢。”
　　沈北叹息一声。
　　……
　　两人顺着道路行走。
　　沈北的兴趣很快就被周围的学生们吸引住。
　　有小女生在勇斗一阶大凶兽：红岩爆兔。
　　那小拳拳挥舞的……
　　和刚刚学习驾照的女司机似的，眼睛就是一个摆设。
　　一顿小拳拳打出去。
　　给自己累够呛，直吐舌头。
　　睁开眼睛一看，红岩爆兔就在拳锋之外，猩红眼睛满是疑惑。
　　然后一个兔子蹬鹰，将小女生踢飞出去。
　　一阵嘤嘤嘤的哭声响起，惹的几个男生哇哇大叫，对红岩爆兔一顿围殴乱打。
　　“唉……”
　　沈北叹息一声：“南方的女生确实的太温柔了。”
　　想起当初的简童下地窟。
　　那一手雷电，噼里啪啦，巾帼不让须眉。
　　东北的女生虎起来，比踏马老爷们还猛。
　　该说不说，在东北区域，男孩子小时候是被女生从小欺负到大。
　　真他妈锤啊。
　　进入初中，男孩子才站起来。，
　　太他妈可伶了。
　　……
　　进入前进营地后。
　　庄毕凡带着古九提前离开地窟，去联系军部，申请军用飞机回沈城。
　　古九自然不能交给中部军区，肯定是要带回东北战区的。
　　岂能将战利品让给别人。
　　而沈北要在前进营地停留一段时间。
　　因为……
　　交任务，激活面板，结算收割属性的时候来临了！

第388章 专人飞机，高格待遇
　　前进营地作为星沙地窟的首站，是人类在这个地窟的最大根据地。
　　同时也是人类武者往来的最为密集的地方。
　　沈北大多数的任务都是在这边领取。
　　着实忙活好一阵子，才将各种悬赏任务清空。
　　坐等明日面板结算即可。
　　待沈北离开前进营地，通过地窟通道，回归地表之时，夕阳刚刚落下。
　　远处是一大片的城市轮廓阴影好像一头沉睡的巨兽，趴伏在地平线上，看上去比起昌图地窟更加庞大，更加壮观。
　　地窟入口依旧，建筑密集、高楼林立，宏伟壮观，城市外围防御圈还有一座座炮楼、碉堡规则散布，组成了无死角的火力覆盖网，无形中给整座巨大的城市带来了森严气象。
　　唯有天边有夕阳残留的一点血红，给这世间留下了丝丝残酷的美感。
　　不少武者还在进进出出，探索地窟内的财富。
　　此时的庄毕凡开着一辆汽车，已经在路边等候。
　　沈北刚刚上车，就听庄毕凡喋喋不休的埋怨：“他娘的，真是墨迹死个人，这总部军区纯纯是恶心人、。”
　　“怎么了？”沈北回头瞧了一眼古九，更紧了紧他身上的绳子还有长钉，确保无事后，这才回头看向庄毕凡：“中部军区要抢人啊？”
　　庄毕凡一脚油门轰出去，闷声说道：“他们但凡说一句要抢古九，我他妈大嘴巴子就呼上去了，人家不说要人，就说今天晚上没有飞机，并且还说什么异人太危险，应该放在他们这里看管。”
　　“滚球吧。”
　　沈北想都不用想就知道中部军区心里打着什么算盘。
　　庄毕凡真若是弱智的到古九交出去看管，保证今天晚上，古九已经抵达国都了。
　　那还有沈北等人什么事？
　　回头得被白薇骂个狗血喷头。
　　“今晚先在酒店停留一晚，白薇派来的飞机早上就跑，不坐他们狗日的飞机。”
　　“咱明天甭管他是萝卜是瓜，先回沈城再说。”
　　……
　　穿行在星沙市。
　　两人找到一家酒店。
　　按照道理来说，古九这个套麻袋的异人肯定是无法入住酒店的。
　　但庄毕凡牛逼之处就在于，真能拿鸡毛当令箭。
　　军人证一拍，然后开始滔滔不绝喷口水，从国家大义到小民情怀，可谓的妙语连珠，吹的前台小妹五迷三道，当即开了房间。
　　沈北叹息一声，总感觉庄毕凡吹牛逼的本事没放在正地方，这若是用来把妹，那定是妥妥拿捏了。
　　“两个房间。”庄毕凡挤眉弄眼的说着。
　　沈北当即伸手：“一个房间。”
　　前台小妹歪歪头，目光来回在身上扫视。
　　庄毕凡错愕一下，低声说到：“这是出差，军区给报销，开鸡毛一个房间，不挤啊？”
　　沈北冷冷的说道：“得了吧，这义正言辞的语气我听了就来气。十年前我跟我表哥去外地旅游，他晚上用一种比你还义正言辞的语气对我说：表弟啊，我们现在不是小孩子了，不能像小时候一样睡在一起了，还是开两个房间吧，我去你隔壁住。”
　　庄毕凡问：“然后呢？”
　　沈北说：“然后第二天他就被扫黄组的人带走了。”
　　沈北这个老司机突然一个漂移漂的庄毕凡猝不及防，差点没把他甩下秋名山。
　　庄毕凡脸色通红一阵，哼了一声：“那就一个房间。”
　　……
　　回到酒店房间。
　　将古九平放在床上，固定好，庄毕凡松了一口气：“如果没人偷的话，定然是没什么事的。”
　　沈北坐在沙发上，笑了一声：“没人敢，疯了不成。”
　　庄毕凡耸耸肩，作势倒在床上，迷迷糊糊就要睡觉。
　　沈北洗澡出来后，说道：“现在又不是在地窟，你晚上睡觉都不洗澡啊？”
　　庄毕凡一脸不高兴的说：“我都不知道要出来这么长时间，换洗内裤早就用完了，这洗了不等于白洗吗。”
　　沈北指着电视机底下的柜子说：“那里面有卖的，59块钱一条。”
　　庄毕凡卧槽了一声：“娘的，破内裤还要59块钱一条，他妈咋不直接钻我裤裆里抢呢！”
　　“让前台开发票，拿军区报销。”
　　庄毕凡嘴角抽了抽，说道：“你想想，当报销单子上出现一条内裤，那白薇得是什么表情？”
　　沈北摸摸下巴，改口说道：“改成消耗品？”
　　庄毕凡闻言沉默了。
　　酒店内的消耗品……那他妈不是成人气球嘛！
　　“馊主意。”
　　庄毕凡嘟囔一句，撕下了这条天价内裤的商标，灰溜溜的进了浴室。
　　洗澡是这世上最神奇的一件事。
　　没洗之前你是死活不想进去，洗了之后你是死活不愿出来。
　　那滚烫的热水往脑门子上一浇，那叫一个爽啊，恨不得时间永远停留在这一刻。
　　可当庄毕凡从淋浴的美妙中回过神来的时候，却突然发现沈北的脸正贴在那半透明的玻璃上，贼眉鼠眼的向里面张望，一边看一边还在偷着乐。
　　庄毕凡气的破口大骂道：“沈北，你到底搞什么鬼！还让不让人洗澡了！遇见你我真是活见鬼了！”
　　沈北哈哈大笑：“我就是想瞧瞧这玻璃是不是真看不见里面，哈哈！”
　　庄毕凡的好心情一下子全给沈北弄没了，也不想洗了，就拿肥皂往身上随便糊弄了两下，穿好了衣服一肚子火气的走出了浴室。
　　沈北还在那乐，庄毕凡都不知道他有什么好乐的。
　　一脸不爽的问沈北：“我说北北啊，你这脑袋瓜子没事吧？我又不是刘亦菲又不是高圆圆，有什么好偷看的？再说了，你看就看呗，你乐个啥？”
　　沈北捂着嘴笑的快抽筋了，说：“哎，老毕我问你，男人的轮廓不应该是个「卜」字型吗？我看你咋是个「1」字形？你那儿竟然这么小？”
　　庄毕凡整个人脸都黑了。
　　他走到阳台，点燃了一根忧郁的大前门，浓烟呛出了眼泪。
　　庄毕凡很平静。
　　他只是在考虑两个问题：
　　要不要开车回家。
　　要不要杀了沈北，然后再自杀。
　　……
　　一夜无事。
　　天明之后。
　　两人迷迷糊糊还在睡觉，庄毕凡的电话响起，白薇通知飞机已经抵达机场，让两人准备登机。
　　庄毕凡捅了捅沈北。
　　两人慢慢悠悠的梳洗打扮。
　　甚至还去吃了一顿免费早餐。
　　毕竟是专人飞机，自己不到，绝对不会起飞。
　　反正没什么可着急的了。
　　两人架着古九上车。
　　半个小时后抵达机场。
　　不走检票口。
　　直接开进机场，下车便押着古九上飞机。
　　“三个小时抵达沈城。”
　　驾驶员通告一声。
　　飞机便驶入跑道，直冲云霄。
　　而沈北的结算面板，开始密密麻麻刷新数据！

第389章 四大武神接机！
　　【每日结算奖励如下：】
　　【完成收集金纹果任务，奖励金钱＋20万，力量＋5，体质＋5，敏捷＋5。】
　　【完成收集化石翼龙皮毛任务，奖励金钱＋10万，力量＋3，体质＋3，精神＋3，敏捷＋3。你对迷宫地形正确路线感知＋50℅。】
　　……
　　【完成击杀撼天奴任务，奖励金钱＋1亿，力量＋20，体质＋20，精神＋20，敏捷＋20。你对从空中受到的坠落伤害减少20℅，你对武器伤害抗性＋20℅，你对迷雾视野干扰减少20℅，你在各种物体连续运动的稳定性＋20℅。】
　　密密麻麻，不下二十多个任务奖励，一股脑在沈北眼角刷新个不停。
　　有的任务是私人武者选择。
　　有的任务是官方长期挂在悬赏榜单上。
　　这一趟的收获，可谓的颇丰。
　　同时，大量的属性增长，也让沈北的境界直线飙升。
　　特别是体质带来的感受。
　　整个人的身体异常舒适无比，暖流不断冲刷着肉躯体。
　　好像浸泡在温泉之中。
　　舒服极了。
　　接着，沈北开始回顾任务奖励描述。
　　其他任务没什么可见的。
　　只要不涉及杀人的任务，奖励的属性点都在3点。
　　但凡是杀人，属性点都高达五点。
　　尤其是击杀丸五和撼天奴、。
　　尽管当时是在北府，纯粹的街头打架，就比谁的命硬。
　　但在系统看来，还是按照他们的境界来结算奖励。
　　当然，按照道理来说，丸五不应该奖励20点，毕竟真实境界并没有达到武神级别。
　　但怪就怪在，他的身份实在是太高贵！
　　皇室的成员啊！
　　这种血脉，真他妈值钱。
　　沈北当真是眼馋不行。
　　如果下一次进入地窟，能摸到中央大陆的皇城。
　　啧啧……
　　不敢想，不敢想啊！
　　而撼天奴的奖励的20点属性不用说。
　　鼎鼎大名的猎头族八大杀手之一。
　　无论是名声还是品级，那绝对是人类世界t0梯队的天花板级别。
　　好死不死的，进入北府，大家都在同一个起跑线上。
　　沈北若是放过这个机会，简直对不起自己啊、。
　　平复下激动心情后。
　　沈北抖抖身子，也不知道目前为止自己晋升到何种品级。
　　有两种方式可以验证，随便轰一拳，看看力量有没有增长，增长多少，估摸下就知道个大概、。
　　但现在处于飞机之上，毫不客气的说，沈北一拳能把飞机轰个稀巴烂。、
　　另一个就是去检测。
　　沈北按耐住想要挥拳的冲动，回头检测下什么都知晓了。
　　按照沈北的猜测，六品是保底。
　　至于七品……
　　不知道。
　　二连跳好像有点夸张了。
　　……
　　三个小时后。
　　飞机平安降落沈城。
　　庄毕凡押着古九，随着沈北走下飞机。
　　一眼便看见白薇在
　　同时，白薇身边还有三个人，并肩站着。
　　沈北一愣。
　　单单从他们的站立位置，就能有所发现。
　　白薇是东北军区最高级别领导。
　　能和白薇站在同一条直线上的人……
　　该不会是国内的十大天王等人吧？
　　否则，但凡是身份差一点的，都得向后错开半步，站在白薇身后。
　　“辛苦了。”
　　白薇走上前，不着痕迹的看了一眼沈北和庄毕凡，语气依旧和善：“还能看见伤口，看来遭受不少罪。”
　　庄毕凡面对正式慰问，自然有正式的回答，当即挺直腰杆，敬礼：“为了华夏！”
　　白薇满意的点点头，然后看向沈北。
　　沈北摸摸鼻子，掏出报销单子：“看我们遭罪的份上，能不能把这个给我报销了。”
　　白薇嘴角抽抽着，一把抓过报销单，死死捏着，就像捏着沈北小命似的，那叫一个恨啊！
　　一边的一人哈哈笑道：“你小子就是沈北吧？真性情。”
　　沈北呲牙笑着，看向男子，微微点头。
　　“石敢当，十大天王之一。”白薇简短介绍着。
　　果然。
　　沈北还真没猜错，还真是十大天王。
　　石敢当是个络腮胡巨汉，身着松松垮垮的军装，看上去邋遢却又不拘一格，气息狂放的好像史前暴龙。
　　单单是外形，就能装下沈北两个身位。
　　“这位是八婆。”白薇手掌摊开，带着恭敬。
　　八婆是一位慈眉善目的老太太，拄着小拐棍，身板还算挺拔，没有佝偻着。
　　沈北惊呼一声，连忙握手：“传闻中八婆，您可真是风韵不减当年啊。”
　　八婆双手交叠拐棍上，笑着说道：“年纪轻轻就知道臭屁，老了便是老顽童。”
　　“承蒙夸张，至少老了也能悠然自乐。”沈北呲着笑着。
　　接着，白薇又介绍最后一人。
　　是一个身姿挺拔而魁梧，好像战神一样极具威严气度的男子，只不过他身上套着灰色的兜帽大氅，脸部更是被口罩遮掩起来，显得神秘至极。
　　“这位是狄刃。”
　　沈北可不敢对他臭屁，实在这个男子太过神秘，有一种生人勿进的冷迫感。
　　沈北只是点点头，便算是问好了。
　　此时的白薇伸手掀开古九的头顶的麻袋。
　　无论是白薇，还是八婆，狄刃，亦或石敢当纷纷上前仔仔细细瞧着。
　　特别是那金色的犄角，捏来捏去，生怕是假的一般。
　　古九自然不受这种屈辱，嗷嗷大叫，破口大骂。
　　众人根本不闻不问。
　　该怎么检查还是怎么检查。
　　片刻的工夫。
　　石敢当点点头，肯定的说道：“确实是皇室成员，犄角是真的。”
　　沈北摊开双手：“如假包换啊！”
　　狄刃挥挥手。
　　远处跑过来一队军队，接管古九，将气塞进押送车。
　　白薇快人快语说道：“我们这边要去昌图县地窟。”
　　“沈城武大也放假了，你是打算在沈城还是顺道回昌图？”
　　沈北想了想，说道：“回昌图吧。”
　　沈城谁也不认识。
　　回家还有简童还可以亲热呢。
　　白薇也不废话：“庄毕凡回军部休息吧，这里没你什么事了。”
　　庄毕凡放松下来：“那我关机了。”
　　白薇比划一个ok的手势。
　　几人分别上车。
　　白薇和沈北一辆车。
　　八婆，狄刃，石敢当一个车。
　　然后是押送的车辆跟着。
　　至于庄毕凡有专车接送。
　　沈北一看这配置，心里清楚，白薇这是有话要说，不，更多的是要问。
　　而沈北也有话要问。
　　车内。
　　有挡板进行隔音，甚至连司机都看不到。
　　沈北在小冰箱内翻了翻，掏出一瓶旺仔牛奶。
　　咕噜咕噜喝了几口。
　　“润润喉。”沈北呲牙笑着。
　　白薇背靠座椅，有些懒散：“咱们从何谈起？”
　　“那就看你想付出多大的代价了。”
　　白薇：？？？

第390章 来龙去脉
　　啪……
　　白薇面对沈北的一脸贪欲的神色，也不废话，直接丢出一本武技。
　　“瞬影归元契。”白薇微微眯了眯眸子，薄唇缓缓抿出一个略微柔和的弧度：“你不是一直眼馋我这个术法吗？给你好了。”
　　从白薇接机那一刻，她和庄毕凡就进行过眼神交流。
　　庄毕凡无不表明，沈北有着巨大收获，自己什么都不知道，要问请问沈北。
　　白薇当然也知道庄毕凡的性格，一些不想看的东西，绝对不会看，不想知道的东西，也不想沾染任何因果。
　　所以，白薇也不讨价还价，直奔主题。
　　此时的沈北接过书籍，砸了砸嘴。
　　原来她这个可以瞬间移动的术法叫瞬影归元契……
　　本质上的原理庄毕凡已经阐述过。
　　说实在的，和自己的磁极旋元功差不多。
　　但因为自己的能发动的伏特电压还不够，目前还未达成依靠雷霆瞬间移动的效果。
　　怎么说呢。
　　两个武技各有千秋。
　　维持雷云需要不断消耗真气，而这个瞬影归元契则不需要。
　　“那我就勉为其难的收下了。”沈北呲着一口小白牙。
　　白薇眼睛笑眯眯的，抬抬手，示意沈北开始。
　　沈北整理下思绪，开口说道：“这该从何说起呢，嗯……那就不得不从一个女人说起。”
　　听到这里，白薇歪歪头。
　　哈？
　　你和庄毕凡下地窟干什么去了？
　　怎么还搞出女人来了？
　　“这个女人叫方南夕……”
　　……
　　沈北喋喋不休将地窟之行说了将近两个小时。
　　这还是沈北挑重点阐述。
　　若是水一点，至少能讲三天三夜。
　　如果放在写小说上，那就属于太监作者大纲遁了。
　　不过，虽然忽略一些细节，该有的信息全部都有。
　　白薇慢慢消化消息后，整个人沉默了将近十分钟。
　　她如同被时间静止一样，不知在思索着什么。
　　沈北足足喝掉三罐旺仔牛奶，白薇这才清醒过来。
　　实在是信息量太大了！
　　导致白薇不得不得怀疑：“你确定你说的一切，没有添油加醋？”
　　沈北摊开双手，依靠在车座上：“你还可以向庄毕凡，除了九层塔里面的事情，其他的一概都有参与。”
　　白薇深吸一口气。
　　脑子还在嗡嗡响。
　　按照沈北的叙述，从遇到方南夕，引出方寒，获得奇物面具。
　　然后在瓦拉山凭借奇物面具，混进冷水镇。
　　顺着冷水河抵达当初云知一队伍抵达的山头。
　　然后进入结界之内。
　　九层塔之中，获得云知一所谓的武道终极。
　　“合着武道终极就是武神之上，还有神通境界，可以延长寿命？”
　　白薇嘟囔一声、。
　　其实在这里沈北并没有说全，而是刻意隐藏了一部分，确实可以延长寿命。
　　但真正的结果不仅仅是延寿那么简单，而是实现长生。
　　长生和延长寿命，根本不是一个概念。
　　长生可以通过三种途径，沈北也没有告知。
　　当然，最能让沈北达成这个目标的，他和云知一的思路一样，那就是游戏人间，品味各行各业，增加感悟，从而逆向实现长生。
　　如此重要的情报，沈北可不会傻乎乎，为了彰显自己多牛逼，什么都知道而抖落出来。
　　人性的自私，也是人类的本能。
　　这一点谁也挑不出毛病。
　　白薇再次总结，本来沈北和庄毕凡从结界出来后，就完全可以结束返回。
　　但庄毕凡的手臂被斩断，虽然回到地面也可以利用手术接上。
　　但显然不如神秀湖来到的便捷，重要的是没有后遗症。
　　然后两人又跨越很长距离，进入了北府。
　　在这里弄死了八大杀手之一的撼天奴，还擒获皇室一名成员。
　　白薇目光放在沈北身上，白嫩的脖子不由自主的咽咽口水，一脸震惊不休：“真是……令人拍案叫绝的行程。”
　　沈北摆摆手，一脸孤傲：“堂堂十大天王，东北军区头子，武神级别的白薇，也会拍马屁啊？”
　　当……
　　白薇气恼的弹了沈北一个脑瓜嘣，便端着一副清冷谪仙的模样，眼神毫不避讳的看向沈北：“少和我插诨打屁。”
　　不过，该说不说，十大天王都办不到的事情，竟然让沈北误打误撞给搞定了。
　　当真是令人刮目相看的奇迹！
　　当然，庄毕凡的功劳也是不可淹没的。
　　但白薇心中清楚，但凡是换了别人和庄毕凡下地窟，碰到这种事，都不会主动发动攻击，而是求稳离开。
　　实在是沈北的攻击性就如同那疯狗一般。
　　此时的沈北揉揉脑袋哼了一声，反倒是问道：“
　　沈北问的很明显，自然是指后面车上另外三个武神八婆等人。
　　白薇倒是没什么隐瞒：“大概四个月前，镇守西北边界的十大天王之一，丑慈先生遇到在境外的撼天奴，本来双方也没有冲突。”
　　“毕竟撼天奴只是出现在国境线之外，并没有跨越本国的意图。”
　　“按照现场其他人描述，撼天奴那家伙当时在一个山沟之间，驱赶百十名平民，正在挨个斩首，丑慈等人看到的时候，已经死了快一半人。”
　　“本来这事与我国没有任何关系，死的是邻国人。”
　　“但你要知道，国家有边界线，而一些民族……是没有边界线的。”
　　听到这里，沈北点点头。
　　这一点沈北是赞同的。
　　国家的边境线很明显，该是哪里就是哪里。
　　但作为生活在附近的某个民族就不一样了。
　　特别是西南，西北这些地区，民族延伸到隔壁国家，是很正常的事情。
　　最为典型的例子就是北方的蒙古族。
　　“你也应该知道发生了什么。”白薇叹息一声：“那些边界的卫兵自然是看不下去的，都是一个民族的同胞，虽然分属两个不同国家，但血脉有相承。”
　　“有些冲动红眼的士兵便开枪阻止撼天奴，这枪声一响，事情就无法挽回了。”
　　“丑慈出手和撼天奴打了起来，按照情报来看，双方在隔壁国家打了很久，最后跌落进该国的地窟，从此彻底失去了联系。”
　　白薇短暂停顿下，挺直腰杆，喝了一口水润润喉：“双方失踪时间长达四个多月。这期间我们认为丑慈大概是已经陨落，甚至连追悼会都开完了……”
　　“而昨天庄毕凡打回来电话，大概说了说，谁能想到峰回路转啊。”
　　“连夜就将丑慈的墓碑就给砸了。”
　　“如此看来，丑慈在中央大陆皇城还有很大概率活着，正好用你们活禽的古九来进行交换。”
　　白薇指了指后面车辆：“我们四个武神一起下去，争取将丑慈换回来。”
　　“当然，大佬说了，让我转达一声问候：年少有为，功高千秋，万分感谢，辛苦。”
　　沈北呲牙笑着：“机缘巧合，顺手而为。”
　　“过分谦虚就是虚伪。”白薇拍拍沈北的肩膀：“对你的肯定，都是有事实依据的，你应该得到的。”
　　“那我就不客气了啊。”
　　沈北搓搓手：“说一千道一万，不如给我点实惠，加钱吧？”
　　白薇：……

第391章 拆迁大愿，终于实现了！
　　白薇嘴角抽抽着，心中给沈北加了一个称号“加钱居士”
　　“我倒有个问题。”
　　此时的沈北收起开玩笑的神色，继续说道：“为什么要在昌图地窟下去？国内其他地窟不行？”
　　这一点沈北有些不解。
　　国内的永久地窟不少。
　　随便找一个，都比昌图这个新地窟要强得多。
　　这不是舍近求远吗？
　　而白薇回答道：“恰恰是因为昌图地窟是一个新地窟，对外推进和探索还处于一片混沌之中，正好借此机会，我们几个武神将地图开扩一下。”
　　“国内地窟形势相对稳定，我们下去，也仅仅是锦上添花，而从昌图地窟下去，那就是雪中送炭。”
　　“我们武神下地窟也不容易，势必会引起大修士注目和拦截。”
　　“而现在我们手上有古九，便是一个很好的借口和挡箭牌，可以让昌图地窟的地图直接开进中央大陆。”
　　沈北闻言哦了一声。
　　大概是懂了。
　　反正都是下地窟，其他地窟有好几个营地。
　　而昌图地窟只有一个，有古九这个皇室血脉存在，可以借机极大开扩地图面积。
　　当然，你说白薇没有私心绝对不可能。
　　毕竟，昌图地窟是在东北军区范围管辖之内。
　　这若是成为全国唯一一个拥有开进皇城的地图地窟。
　　啧啧……
　　那全国的武者还他妈不得疯了？
　　这小算盘打的，沈北可不信白薇没和别人争吵下地窟的选择地点。
　　这也是庄毕凡为什么非要将古九带回东北的原因吧？
　　事实上，按照规矩来讲，抓获的异人，都应该交给当地的军区，不得跨区域运输。
　　主要是怕发生意外。
　　想必白薇昨夜已经中部军区吵翻天，好在吵赢了，。
　　但凡古九落入中部军区，那他们几个下地窟，必然是从星沙地窟开始了。
　　沈北沉默一会，转移话题：“那你对大海对面怎么看？”
　　白薇撩了撩头发：“还没学会爬，就不要想着跑。”
　　沈北呆愣一下，深吸一口气：“说的对。”
　　“当然，等我们回来后，会召开会议，先制定一个长远计划，看看从什么地窟切入距离大海比较近，打通一个路线自然是要讨论的，至于什么时候实施……”
　　白薇语气顿了顿：“那只能听从天命。”
　　沈北点点头。
　　其实从滦县地窟，进入大山，有一条地下河可以穿越过去，抵达大海。
　　这也是当初沈北带着四个活爹行进的路线。
　　但这个路线不怎么保险，大山之内的凶兽实在是太多。
　　都是七八阶起步，根本杀不完。
　　少量的人类运气好的话，还可以过去，一旦人数增多，必然被各种凶兽盯上。
　　可是少量人过去有什么用？
　　连个港口都建设不起来，更别提穿越大海了。
　　所以，打通一个安全通道还是有必要的。
　　但这个制定和筛选过程，那需要的时间就多了。
　　说是一句话听天由命也不为过。
　　就在此时。
　　车队已经抵达昌图县城，缓缓停下。
　　到此为止，已经没沈北什么事。
　　剩下的事情就是白薇，八婆等人押着古九进入地窟，一边开地图，一边挺进，去交换丑慈。
　　四个武神的威胁力不用多想。
　　即便被地窟异人大修士盯上，有古九和正当的理由。
　　白薇等人可以说是光明正大，毫无顾忌的前进。
　　沈北下了车。
　　白薇从车内探出头来，语重心长的说道：“好好修炼，将来东北军区的头子就是你。”
　　“恩将仇报是吧？”
　　沈北白了一眼。
　　“你怎么如此不知好心？”白薇有些恼火。
　　每每提起这事，沈北都是一副摆烂状态。
　　怎么滴，这种极高的权力和官位都不要，你他妈要当大佬咋地？
　　沈北摆摆手：“勿要再说了，否则我就摆烂了。”
　　“真是服了你了。”
　　白薇冲着前面司机喊了一声：“走了。”
　　咣当。
　　白薇一把重重的关上车门，只留下一连串的汽车尾气，呛的沈北直咳嗽。
　　此时的后撤打开车门。
　　石敢当拉下车窗，笑得三分和善七分随意：“北啊，有时候沉默是金，炫耀并不是好事。”
　　沈北自然明白石敢当的提醒。
　　无非就是别向外逼逼自己和庄毕凡干掉了撼天奴。
　　否则招惹祸端。
　　沈北砸了砸嘴，白了一眼，没搭理他。
　　自己辛辛苦苦干掉撼天奴，为的是什么？
　　名声啊！
　　谁能憋得住？
　　自己也是一个拥有七情六欲的小人物啊。
　　沈北摆摆手，没说什么，转身离开。
　　……
　　昌图县城还是老样子。
　　只不过是来来往往的武者多了些。
　　街头更加热闹。
　　随之兴起的娱乐业，服务业一片欣欣向荣。
　　只不过随处可见立在路边长方形的标牌，上书铁画银钩的大字：
　　“全城禁飞，轻功限高五米。”
　　“禁登高远望、窥视民宅。”
　　“禁飞檐走壁、踩踏民居。“
　　“天眼监察，莫存侥幸，违者重惩，国法无情。”
　　沈北嘴角抽搐一下，好家伙，县长还蛮关心百姓隐私的……
　　而沈北倒是没有近乡心怯。
　　迈着自己始终如一的步伐，向着自己小区走去。
　　没一会。
　　沈北站在小区门口，彻底傻眼了。
　　原本虽然破旧，但还算人气十足的小区，已经变成一片拆迁现场。
　　很多低矮的小楼都已经被推倒。
　　不断有泥头车进进出出，将建筑垃圾运输出去。
　　沈北窝草一声：“我家就这么没了？”
　　不是……搞毛线啊！
　　赔偿协议谁给我签的？
　　拆迁款呐？
　　沈北目瞪口呆。
　　掏出手机，想要联系人，却发现手机早已经没电了。
　　淦他娘的。
　　沈北刚想进入工地，找个人问问，或者要个说法。
　　就在此时。
　　身边一个大老娘路过咦了一声：“小北？”
　　沈北转头一看，笑着回应：“李大娘！”
　　李大娘也是这个小区的老住户，还是社区挂红袖标的文明纠察员。
　　没少抓到沈北乱丢垃圾的举动。
　　那时候李大娘手脚还算灵活，拎着扫把满小区追赶沈北打。
　　只不过时过境迁，李大娘已经有些老了。
　　脸上的皱褶也多了起来。
　　“小北，你这段时间去哪里了？找你都找不到。”
　　“去外地办事。”沈北指着小区：“这是……”
　　“就你还没签协议了。”李大娘笑着说道：“盼了这么多年，终于如愿拆迁。你去社区签下协议就行，拆迁款都给你留着。”
　　沈北咳嗽一声，梗着脖子说道：“谁说我要拆迁了？我要还住呢。”
　　李大娘黑着脸：“以前就属你喊拆迁喊的欢实，别搞事啊。”
　　沈北嘿嘿一笑：“开个玩笑。”
　　沈北告别李大娘，直奔社区而去。
　　只要有钱，沈北干什么都积极。
　　几乎是一路狂奔，眨眼之间的工夫就抵达社区。
　　沈北闯入社区大厅，高喝一声：
　　“我，沈北，打钱！”

第392章 我真不是吹牛
　　接待沈北的社区工作人员是一位和沈北差不多年龄的男子。
　　偏偏两人还认识。
　　“王大脑袋？”沈北有些错愕的看着面前这位初中同学。
　　顾名思义，王大脑袋长相没什么特点，就是脑袋特别大，有点像是大头儿子。
　　王大脑袋一脸黑线：“请直呼我姓名我即可。”
　　沈北砸了砸嘴：“我忘你本名叫什么了。”
　　“草啊！”
　　王大脑袋捶打着桌子：“好好好，沈北，你这么玩是吧？还想不想要拆迁款了？”
　　沈北翘着二郎腿：“我相信你不敢为难我。”
　　王大脑袋白了一眼：“那倒是，你现在是武者，整个初中同学也没混上几个武者……”
　　“你怎么在这里上班？”沈北有些疑问：“你这学历不是开玩笑吗？”
　　沈北有些质疑，这可是社区啊，说白了，也算国家单位，王大脑袋都能在这里上班，真他妈是奇迹。
　　王大脑袋拿出来文件，推给沈北，小声说道：“你瞧不起我可以，但不能瞧不起我的父亲，我曾经获得年组作文比赛第一名你还记得不？”
　　沈北一边翻看拆迁补偿协议，一边思索着，猛然想起来，哦了一声：“作文的名字好像叫什么我的村长爸爸？”
　　“对喽。”王大脑袋嘿嘿一笑：“出来混，讲究的就是一个人情世故。”
　　沈北耸耸肩。
　　拆迁协议没什么问题，补偿也合理。
　　有两个选择方案，一个是1比2置换新房子。
　　另一个是拿钱走人。
　　沈北将自己的银行卡号填上去，选择拿钱走人。
　　昌图是自己的家乡，但也没必要搞一套新房子。
　　回来住在简童家里就行了。
　　人家可是别墅。
　　“对了。”王大脑袋接过协议收起来，接着说道：“后天咱们初中同学聚会，你也来。”
　　沈北想了想，点点头：“行，反正我现在是放假。”
　　“那就这么说定了啊。”王大脑袋搓搓手：“咱们班属于最厉害，也让我们吹吹牛逼。”
　　沈北笑了笑，比划一个ok的手势，便告辞离开。
　　……
　　离开社区，沈北很快来到简童家。
　　简山正在小花园修剪草坪，像是退休老头似的悠闲。
　　“叔，你这是没事了啊？”
　　沈北依靠在门口，笑着开口问着。
　　简山这才发现沈北悄无声息到来，丢下工具，脱下手套走了过去：“难得县里给放假一天，这院子该收拾还得收拾。”
　　简山虽然一身实力跌落，但对战的经验在小小的昌图县还是数一数二。
　　前些日子国家搞的武者预备队，就是简山在前后忙活组建。
　　沈北也参加过，不过是训练两天就跑了。
　　“听说你去星沙地窟了？”简山带着沈北向屋内走去：“简童出去买东西了，一会才能回来。”
　　沈北坐在沙发上，打个哈欠：“东北军部给安排个任务，在地窟接连跑了快两个月。”
　　“嚯，这时间可够长的。”
　　简山沏着茶水：“都有什么收获？”
　　沈北呲牙一笑：“那收获可大了，等着看新闻吧。”
　　“嗯？”简山瞪大眼睛：“还能上新闻？”
　　“那都是小意思，真正的收获全在——”沈北指了指自己的脑袋：“这里。”
　　简山哈哈一笑：“放在脑子里的，自己便是抢不走了。”
　　两人天南海北聊了一会。
　　沈北搓搓手：“叔，你也知道，我家拆迁了，得在你这里住几天。”
　　简山脸色极度认真，语重心长的说道：“那你就是上门女婿了。”
　　沈北：……
　　“言重了。”沈北后槽牙有些疼：“我不差钱，日后肯定要买房子的。”
　　“买什么房子，现在房价那么贵，你们结婚后就住在这里，房间多的是。”
　　沈北翻了一眼。
　　住个锤子啊。
　　干柴烈火的，还得压抑着，一点不畅快好嘛。
　　没一会。
　　简童大包小裹的拎着东西走进来。
　　她今天穿着黑白相间的包臀裙服，裹出她娇躯曲线有致，腰肢纤细，走动间露出白皙的小腿。
　　一眼看见沈北，双眼柔亮起来。
　　一把扑进沈北怀里。
　　“咳。”
　　简山清清嗓子：“那什么，我去整理花园了。”
　　沈北给简山点了个赞，算你知趣。
　　“什么时候上来的？”
　　简童依靠在沈北的怀里问着。
　　“前天出来，昨天等飞机，今天就回来了。”
　　“没出什么问题吧？”简童上下打量着沈北。
　　沈北身上还是能看见清浅的刀疤，但并不碍事。
　　简童看的直心疼，同时伴有疑惑：“这伤口……怎么看着像是街头互砍么？”
　　纯粹的刀伤，这就很不符合武者……
　　沈北双手放在脑后，说道：“那说来可就话长了……这伤口说是荣誉也不为过，都是撼天奴砍的。”
　　扑通……
　　闻言之后的简童整个人仿佛受到巨大的惊吓，直接跌坐在地上。
　　“谁？谁？谁？”
　　简童一脸震惊，目光惊骇的问着。
　　“撼天奴。”
　　沈北重复着。
　　“没劲了啊。”简童扯了一下嘴角：“那可是武神，你呢？”
　　沈北抿了抿唇：“当时情况非常特殊，你听我给你吹，不是，给你说。”
　　……
　　简童迷迷糊糊听完，什么北府，什么皇室成员，什么神秀湖……
　　听的头昏脑涨。
　　但大体也是弄明白了，合着是北府的压制实力，让众人都处于同一个起跑线啊。
　　简童自然而然的凑到沈北遇身边，笑容和煦说道：“我男友就是厉害！给你点个赞！”
　　说起这个，沈北可来劲了、。
　　他一步窜出去，将房门反锁，挑挑眉头：“还有更厉害的，你想不想体验下？”
　　简童轻轻撩动头发，略带腼腆的蹭到那帅到男人面前，妆容精致的眼眸微眨，语气娇羞：“可别吹牛逼。”
　　“走着！”
　　沈北一把抄起简童完美曲线的娇躯，直奔楼上闺房。
　　……
　　畅快淋漓之后。
　　沈北冲了一个澡，来到后院。
　　而简童已经瘫痪在床，一时半会是起不来了。
　　找了一块大石头，盘坐而下。
　　沈北可是一个自律的男人。
　　不是在干架，就是在干架的路上。
　　如果没有干架事情，那就是修炼。
　　当初在吴比安手中获得两个字诀。
　　一个是衰字诀。
　　在神秀湖附近的红叶阵已经修炼完成。
　　还剩一个隐字诀。
　　当然，还有两个字诀，分别为“战”和“业”
　　但在地窟一刀峡里面。
　　沈北估摸着，如果没什么意外的话，估计这辈子是收集不全了。
　　沈北也知道，贪多吃不厌，先把自己手头上有的字诀练再说。
　　“搞起来！”
　　沈北神色专注，看着字诀内容。

第393章 隐字诀，修炼达成
　　其实沈北身上还有两部尚未修炼完成功法。
　　一个是双刀武技的最后一招：虚空列月残缺刀术。
　　另一个就是磁极旋元功。
　　磁极旋元功自然不用说，单单是简童家这种用电环境，根本无法满足沈北用电需求。
　　怕是纷纷让老丈人破产。
　　至于刀术……沈北也未曾尝试最后一招。
　　以前修炼不得，可能是品级在低，现在应该差不多了，但沈北打算先把隐字诀修炼完成再说。
　　沈北在彻底了解“隐”字诀的修炼内容后。
　　他双眼紧闭，面容沉静，正全心全意沉浸在“隐”字诀的修炼之中。
　　这门字诀，就连吴必安都视为奇技，逆天改命，以伤为基，以时为锁，其修炼过程不知会遭遇何种未知与挑战。
　　入定气闲之后。
　　沈北准备修炼第一步：悟伤。
　　他的意识沉入丹田，那里仿佛有一面透明的镜子，映照出他过往战斗中所受的每一处伤痕。
　　好巧不巧的是，如果近期没有受到大量伤害，沈北还得玩当初修炼怒血霸体的过程……
　　自残。
　　当初自残可是把军部几个士兵差点吓尿了，白薇都牙疼。
　　而现在的沈北刚刚好，经过北府一战，最不缺就的是伤口。
　　而且，这种受伤几乎是要触及死亡的叠加伤害。
　　处于伤害的高位，但人还活蹦乱跳，这个卡点可是太不容易掌握了。
　　有了这个基础，第一步的悟伤修炼，简直手到擒来！
　　沈北开始逐一回顾这些伤痛，不是为了舔舐伤口，而是为了深入理解伤痛的本质。
　　每一滴血、每一道裂痕，在他的心中化作一道道细微的光线，汇聚成一股奇异的能量流。
　　这是“悟伤”，将痛楚转化为修行的。
　　这个修炼过程整整持续三个小时。
　　另一边的简童已经做好一桌子饭菜，打算为沈北接风洗尘。
　　简山从后院回来，摇摇头：“甭等了，那小子正在修炼武技，我看一时半会停下来了。”
　　简童有些气恼，鼓动着粉唇：“怎么这样，都不吃饭了？我叫他去！”
　　“别。”
　　简山压压手：“别耽误他的事业，这修炼讲究一鼓作气，你要有些宽容和博爱，像沈北这种一心武道痴狂，我们要做的就是支持。”
　　简童白了一眼。
　　……
　　后院。
　　随着沈北的修炼不断加深。
　　已经来到“隐”字诀的第二步：时锁构建。
　　随着沈北的深呼吸，周围的空气似乎凝滞，时间在他的感知中缓慢流动。
　　他引导那些由伤痛转化而来的能量流，编织成一张无形的网，这张网渐渐形成一个封闭的循环，将那些能量牢牢锁住。
　　这便是“以时间为锁”，让那些本该即时发作的伤害延迟，变成一种潜在的力量储备。
　　沈北的周围，蓝光更加浓郁，仿佛时间的河流在此刻凝固一般。
　　这是隐字诀最为关键的节点、
　　将受到的伤害暂时储存起来，即便是致命伤害打在身上，也会形同没入大海，从敌人的角度来看，那就是丝毫没有效果。
　　但沈北知道，这仅仅是暂时储存伤害，而不是将伤害消化掉。
　　能量终究是守恒的。
　　这一点物理特性，在任何世界都通用。
　　时间缓缓流逝。
　　沈北在第二步修炼中进度稍微有点费劲。
　　直到第二天清晨才修炼完成。
　　花费将近十多个小时。
　　当然，沈北是觉得慢了。
　　但如果吴必安在这里看着，定然会惊呼一声：你他妈就是一个妖孽！
　　这个修炼速度，堪称奇迹！
　　要知道，当初吴必安修炼隐字诀。
　　单单是第一个步骤悟伤，为了寻找最高，而不至于死亡的伤害，吴必安整整实验了一个月之久！
　　而开始悟伤，更是花费三个月才有所感悟啊！
　　吴必安固然是神通境界的修士，但他以前的修炼天赋也不低，可和沈北比起来……
　　只能跟在后面吃灰了。
　　……
　　“第二步修炼完成！”
　　沈北缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　他低头看了看身上的伤疤，已经悉数不见。
　　完全看不到任何伤口和伤疤。
　　这便是隐字诀将沈北身上的伤势全部都存储起来的结果。
　　“当真是神奇！”
　　沈北惊呼一声。
　　按照目前的进度来看，被储存的伤害大概会在十分钟后不受控制的再次释放，并反噬自身。
　　沈北安静的等待。
　　但他估算错了。
　　不到十分钟，仅仅五分钟，伤害便反噬释放，他几乎再次经历北府惨烈的战斗伤害。
　　浑身伤口和刀疤如数浮现。
　　沈北咬牙坚挺一会，倒吸一口凉气：“这可不行啊，这点时间完全不够用。”
　　对于一场战斗来说，如果是碾压局，那自然不用提。
　　如果是拉扯局，战斗时间变长，隐字诀储存的伤害在战斗途中释放出来，那意义就不大了。
　　“还未修炼结束，不急。”
　　沈北开始修炼隐字诀下一步。
　　第三步：藏锋于虚。
　　沈北再次进入修炼状态。
　　按照书籍上的描述缓缓张开双臂，手指轻弹，一道道红光如丝线般飞出，缠绕在他周身，随后隐没于虚空中。
　　这些光芒代表着他所承受的伤害，被巧妙地隐藏起来，化为一种隐形的血池。
　　“原来还可以控制血池！”
　　沈北大喜。
　　此时的沈北，就像融入了四周的风景，锋芒内敛，几乎无法被察觉。
　　“藏敌之锋芒”，他已将自己的弱点转为剥离的伤害。
　　妙！
　　五个小时之后。
　　沈北彻底掌握控制储存伤害的血池。
　　马不停蹄。
　　沈北开始修炼最后一步：反噬！
　　这个隐字诀最为矛盾且危险的精髓所在——反噬。
　　随着修炼的推进，沈北开始模拟战斗结束的那一刻，那些被时间之锁禁锢的伤害如同潮水般回涌向自己体内。
　　沈北闭目凝神，心神如磐石，想象着那些被封存的疼痛与创伤，化为一股股暗流，逆涌而上，穿透肌肤，侵入骨骼，直击心灵。
　　这股力量既痛苦又充满蜕变，每一次的反噬，都仿佛是在锤炼他意志的韧度，淬炼他灵魂的强度，让他在痛苦的边缘游走，却又不被吞噬。
　　在这关键时刻，沈北的体表浮现出一层淡淡的银光，金刚不坏，发动！
　　这个武技发动之后，反噬的伤害确实减轻不少不至于立即摧毁他。
　　接着，沈北关闭金刚不坏，身上的银光褪去。
　　又发动怒血霸体。
　　反噬之疼开始灌输滋养着沈北怒血霸体，让他的所有属性开始节节攀升。
　　至此，沈北的隐字诀在需消耗近40个小时，算是修炼大成。
　　此时已经来到第三天下午。
　　沈北依旧坐在大石上一动不动，反反复复在最后反噬的步骤不断切换金光不坏和怒血霸体。
　　让三个武技相互磨合，达到本能反应优于神经反射的速度。
　　磨合差不多之后。
　　沈北这才缓缓站起身，浑身骨骼啪啪作响。
　　隐字诀发动！
　　怒血霸体发动！
　　沈北一扭身，就想试试自己的拳锋如何。
　　本来是想轰击面前的大石，想想还是算了，自己再牛逼，老丈人不乐意也是麻烦事啊。
　　随后，沈北将拳锋直指白云飘荡的天空。
　　武技：穿心炮锤！
　　轰！
　　一拳打出，天空碎了……

第394章 实力爆表，到底是七品还是八品？
　　沈北在修炼大成隐字诀后。
　　本想试试威力如何。
　　结果一拳轰向天空……
　　这一刻，头顶的层层阴云都被荡开。
　　空中所有的空气猛的一震，一层波浪一样的震荡波向四面八方狂涌而出，随即便是天崩地裂般足以将人耳膜震裂的巨响。
　　声音一旦响到了极处，反而什么都听不到。
　　一片寂静无声中，只见天空扭曲巨震，白云破碎，霹雳崩解，电光逸散，虚空都好像要被狂暴四散的雷霆所撕裂！
　　拳锋掀动气的气流，将四周空气搅动的如同气浪海啸一样，汹汹然向四面八方咆哮奔涌，以无比凶猛的姿态将本就破碎不堪的云层，层层掀起。
　　这一刻的沈北爆发出了前所未有的恐怖的力量，轰隆隆的雷音直冲天际，就仿佛天空发怒一样！
　　令天地似乎都失去了颜色。
　　嘶～～～
　　沈北收手之后，凝望天空出现的一条笔直拳迹轨道。
　　被自己吓的不轻。
　　实力的爆发，沈北都未曾做好心理预期！
　　幸好头顶天空没有飞机路过。
　　但凡被剐蹭一点余波，怕是的落个机毁人亡的下场。
　　同时。
　　在站在窗前喝茶休息的简山，在见识到后院的沈北一拳轰出，造成天空震荡的场景，整个人的眼球炸裂，头皮发麻。
　　手中的茶杯更是一个不稳，直接跌落在地，摔的粉碎。
　　“什么！”
　　简山目光中尽是难以言喻震惊和悚然。
　　“嘶！！”简山浑身一抖擞：“这是要将天空轰碎不成？”
　　“这小子，当真是越来越恐怖了！”
　　一边的简童眨眨眼睛，眸子扬起一丝微愠，绝美容颜露出一抹笑：“就是一个武痴。”
　　“什么武痴！”简山坚定反驳着：“这叫进步小青年！八阶实力啊！”
　　“八，八阶？”简童瞳孔之中只剩下了骇然和难以置信：“不，不可能吧？他二个月前还是五阶，刚刚出手，气息显示是七阶，这会跨越三个品阶？怎么可能嘛。”
　　“实力的表现确实是八阶，只能说，沈北恐怕已经拥有跨品阶战斗，可能还要无敌的可能性。”
　　简童目光闪闪，再次将目光放在后院的沈北身上。
　　二个月的时间，从五阶到七阶已经足够变态了。
　　现在还拥有和八阶掰手腕，同时可能处于无敌的水平！
　　真是应了沈北的口号：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！
　　这成长速度也太快了！
　　简直不科学，不可理喻，完全不讲道理啊！
　　不过，简童心里美滋滋，当初在昌图一高那会，沈北是出了名的废柴。
　　被全体同学都不看好。
　　虽然那时的自己也看不好，但至少自己还能和他玩到一块去。
　　如今多年过去了。
　　沈北一骑绝尘，拉开所有人，修炼之道花花世界，沈北也算见识不少了，什么美女没见过？但依旧初心不改。
　　还知道“回家”
　　幸福感油然而生。
　　“饿了饿了。”
　　此时的沈北回到别墅内，喊了一声。
　　“哦哦，来了来了。”
　　简童急忙去厨房将饭菜端出来。
　　沈北可真是饿的够呛。
　　从进入地窟到出来，啃了两个月压缩饼干和营养膏。
　　说句不好听的，就这玩意，从后门送进去，都能吸收掉营养，可想而知是什么口感。
　　完全没有口感。
　　加上连续修炼三天，现在吃着家乡菜，沈北那叫一个狼吞虎咽。
　　“慢点，咱们又没养狗，没人和你抢。”简童调侃一句。
　　沈北差点一口大米饭从鼻孔喷出去。
　　简山呵斥一声：“女孩子家家的，怎么说话呢！”
　　简童白了一眼。
　　“北啊，喝点？”简山笑呵呵的问着。
　　沈北擦擦嘴，有些歉意：“晚上还有一场初中同学聚会。明天我们再喝。”
　　老丈人邀请喝酒，那多多少少还得给面子的。
　　这无关武力，只是感情的纽带。
　　武者虽然残暴，杀人不眨眼。
　　但总归还是有家人，有亲情。
　　哪怕是白薇过年回家不洗脚，也得被她老妈训斥。
　　此时的简山哦了一声：“那行，明天咱们喝点好的。”
　　“有好货？”
　　“简童出生之时，我便在后院埋下的茅台，这都20年了。”
　　“这个好啊！可别心疼。”
　　“哈哈，你还能喝多少？”
　　……
　　吃饱喝足。
　　沈北和简童一起收拾碗筷。
　　参与家庭劳动，享受闲暇时光。
　　“你初中是在三中吧？”
　　简童洗碗问着。
　　沈北点点头：“对，就是距离北山附近的三中，一个大e字型的教学楼。”
　　简童和沈北的初中并不在一个学校，直到上了高中，这才汇聚在一高、。
　　简童所在的初中，是比三中要强的四中。
　　齐传语同样是来自四中。
　　辽中阳来自育才中学。
　　该说不说，昌图县不大，县内的初中有好几个……
　　“都谁啊？”
　　“说了你也不认识。”
　　简童掐着腰，眯着眼睛，面对沈北敷衍的回答，很是不爽。
　　沈北头也不抬，继续刷碗，说道：“带你去不就得了。”
　　简童闻言呲牙一笑：“这还差不多。”
　　切。
　　小小女子，你什么心思我还能不知道啊？
　　沈北甩甩手上的泡沫：“你冲冲碗就行了，我去检测下属性。”
　　简童满眼问号：“别告诉我你还不知道自己的属性……”
　　“从地窟出来一直到现在，哪里有时间检测。”
　　“咱爸说你那一拳轰出去，是八阶的实力。”
(.每:天!免!费!更;新?Q.扣?裙;收"费;小'说!唯!一'更'新:群!7.0'9'9"7,6,7?2.8.备'用"群?9.2?3?1!7,7?0?4,8,)　　沈北额了一声：“一眼一世界，每个人都有自己的看法，我还是相信检测设备的。”
　　简童耸耸肩。
　　……
　　离开厨房。
　　沈北来到后厅。
　　掀开属性检测设备。
　　原本这个设备在前厅。
　　自从简童考上武大后，就不怎么使用，便移到后厅。
　　属性检测设备保存完好，没有一丝灰尘。
　　看来简山时常擦拭，打扫。
　　通电之后。
　　设备开始自检。
　　等待一会。
　　自检完成，电器元件运行正常，联网功能运行可靠。
　　该说不说，这设备设计的真心牛逼。
　　不联网，根本无法使用。
　　二话不说，沈北上去叮叮当当一顿开始测设。
　　测设的过程还有老一套，挥拳，抗击打等等……
　　简单而实用。
　　比他妈测试智商答题还简单。
　　大概半个小时后。
　　四维属性检测测试完毕。
　　一张检测报告被沈北从设备吐纸口拽了出来。
　　“让我瞧瞧是怎么回事！”
　　沈北的目光放在检测单上，一字一句看过去……

第395章 很想杀人…
　　【姓名：沈北】
　　【沈城武科大学四年级。】
　　沈北看到这里，恍惚一下。
　　不知不觉，已经迈入大学四年级了啊。
　　这个学期一过，明年就得上去京都上学了。
　　【力量：753。】
　　【体质：587。】
　　【精神：465。】
　　【敏捷：512。】
　　【评价：七品武者★★★★★】
　　嘶！！！
　　果然如同沈北所想，这一波地窟之行，直接将从五品，跳到七品！
　　“乖乖……”
　　沈北舔舔嘴唇：“这性价比真高啊！”
　　沈北有些激动，越发觉得，地窟才是宝藏之地。
　　但这种激动很快就被沈北压制下来。
　　他知道，地窟做任务给的属性点确实高。
　　但风险与收益永远是成正比的。
　　想要获得高属性点，那就得挑战高等级大手子或者凶兽。
　　他们可不是吃素的。
　　多少次死里逃生，与庄毕凡共同协力才做到如此成就。
　　别的不说，单单是对付方寒那可就是废了劲。
　　没有庄毕凡开大招，真的很难搞。
　　地窟还是要下的。
　　但在地表这段时间也不能闲着。
　　特别是获得云知一口中的武道终极。
　　想要获得长生，要么晋升神通境界，要么找到活死人玉，还有一种办法就是体验人间烟火，增加各行各业的感悟。
　　综合分析下来，很显然，沈北目前能做的，只有最后一种。
　　晋升神通境界这件事，沈北和白薇说过。
　　白薇目前都没有什么好办法抵达海对面。
　　毕竟，中间还隔着一个中央大陆没有搞定，想要一步跳过去，几乎是不可能的。
　　其实白薇比沈北还着急。
　　谁不想更进一步？
　　但问题就在这里，被卡住了啊，还得徐徐图之，在地窟内慢慢推进。
　　沈北想着，有了这一次交换人质事件，直达皇城的通道必然形成。
　　这也是一个突破点，非常大的进步，过了皇城，就可以窥探大海对面了。
　　另一个活死人玉完全没有任何线索，沈北想都不想，直接否掉。
　　“做好自己的事就行了。”
　　沈北将检测报告撕碎，销毁。
　　回到前厅。
　　简童正在哼着小曲化妆，看来还对自己的初中同学聚会比较上心。
　　“看什么看？”简童透过镜子，看着沈北，啪啪往脸上啪着化妆粉：“我不得打扮打扮，给你涨涨脸？”
　　沈北：……
　　沈北毫不客气的说道：“就我这身份和名气，就是领头母猪去，他们都得喊一声嫂子。”
　　“你给我滚啊！”
　　简童恶狠狠的呸了一口、。
　　沈北一溜烟上楼，躺在床上呼呼大睡。
　　女人嘛，出门化妆没几个小时完不成。
　　正好补觉。
　　……
　　到了下午，简童化妆完成。
　　虽然还未到聚会的时间，但这会睡醒的沈北还是要陪简童出门逛街。
　　这是没招的。
　　任凭你多牛逼，也得陪女朋友压马路。
　　就像上市公司老板，也得开着劳斯莱斯去拉老妈捡的纸壳子去卖钱。
　　当然了，两人的感情没得说，都深入交流好几次了。
　　但沈北也不能天天修炼成魔，连简童都不陪，正儿八经的男友，地球爆炸，也得陪着压马路。
　　简童今天穿着一身碎花连衣裙，脚踩一双白色帆布鞋，后脑勺扎了一个包包头，上面还有一个樱桃小发卡作为装饰。
　　沈北跟简童走到新创城。
　　这个新创城可不是什么科技园区和小区。
　　而是一座商城。
　　类似沈城的五爱市场。
　　当然，要比五爱市场小的多。
　　沈北上初中那会，时常逃课来这里混。
　　因为新创城的另一条街，是网吧一条街……
　　两人在商场内看了几圈衣服，最后简童看中了一件白色t恤衫，就问老板多少钱，老板用一口半闽南半乌鲁木齐的口音说：“三百六十块钱。”
　　简童想了想说：“三百行嘛，我没带多少钱，就是随便看看，能卖我就买，不能卖就算了。”
　　老板刚想答应，这时候沈北打开了钱包掏出六十块钱说：“我这有，我这有。”
　　简童的脸气的青一块紫一块，说了句：“老子不买了！”然后甩手就走了。
　　沈北怔在原地凝重的挖着鼻屎，整个人都蒙圈了，我又哪儿得罪她了？
　　我真有钱啊！
　　咱是差钱那人嘛？
　　地窟一趟就三千万的收益，讲这块八毛的。
　　真的是……豪气一点不行？
　　此时一辆冒着黑烟的雅马哈摩托车从沈北身边经过，音响里放着那首《女孩的心思你别猜，你别猜》
　　沈北熟练的将手指上的鼻屎揉成弹丸，迎着孤傲的海风轻轻一弹，手法虽然帅气优雅，可心中却是抑郁惆怅……
　　接着，沈北和简童走进了一家坐落于路边的咖啡馆。
　　简童点了一杯埃塞俄比亚修道院yirgacheffe，沈北点了一杯岭南市昌图县豆浆。
　　正在两人慢悠悠喝着之时，门外传来一阵暴躁的dj慢摇打断了，一辆改装摩托车停在了咖啡馆门口，车上走下来一个社会小青年。
　　沈北抬头看一眼，不是别人，正是王大脑袋。
　　“干嘛呢？”王大脑袋也是自来熟，直接坐在沈北身边，调侃着：“脸色有点不佳啊，一副秦始皇求仙丹的死样，遇到啥事了？说说，看我能帮你不？”
　　沈北搂着王大脑袋的肩膀问道：“你说，假如啊，你家产上亿，还会砍掉块八毛的吗？”
　　“那肯定不会。”王大脑袋坚定的回答：“不差这点钱。”
　　沈北目光看向简童。
　　简童翻着白眼。
　　“但现实我肯定会砍价。”王大脑袋补了一句：“因为我没有家产过亿。”
　　“去去去，该干嘛干嘛去。”沈北挥挥手。、
　　王大脑袋嘿嘿一笑，捅了捅沈北，眼色向着简童瞟了瞟：“这是谁啊？新弄的一蜜？”
　　虽然王大脑袋故意装作小声说话，可那嗓门却连沈北黑龙江的老姨都能听见。
　　简童的眼角微微抽动了一下，很明显已经上火了，东北的姑娘可不是南方的软妹子，这要是继续让王大脑袋往下侃，沈北估摸着接下来就要打架了。
　　于是沈北掐着王大脑袋脖子，说：“踏马的叫嫂子！”
　　王大脑子哎呦一声，连忙客气的招呼一声：“二嫂子好！”
　　简童：？？？
　　沈北：……
　　“错了错了。”王大脑子很快意识到不对，连忙双手合十求饶：“是嫂子，是嫂子、”
　　“什么是二嫂子？”简童笑着问着王大脑袋。
　　王大脑袋额了一声，辩解着：“年少不懂事，谁还没个暗恋对象了是吧？”
　　沈北：……
　　简童哼了一声。
　　沈北死死搂着王大脑袋，咬牙启齿的说道：“我想知道，杀了你，国家管不管？”
　　王大脑袋吓一跳：“不至于，不至于……那什么，啥也别说了，今晚大场面，人全都在，你带着你的嫂子来，咱们老同学们好好聚聚，喝啤的，啤的有气氛！”
　　沈北站起身，警告着：“在他妈瞎说话，我把你牙都掰下去。”
　　王大脑袋一溜烟窜出咖啡厅，骑着摩托就跑了……
　　简童面无表情的说道：“走，让我瞧瞧大嫂子长什么样。”
　　沈北：……

第396章 DJ大悲咒，想来你就摇
　　沈北心中已经将王大脑袋大卸八块，然后丢进绞肉机内彻底绞成肉馅，然后丢进臭水沟里面喂鲶鱼。
　　多嘴的家伙，真的很糟糕。
　　其实沈北在初中那会，只不过荷尔蒙冲动，觉得班上最漂亮的女生和自己有三生之缘罢了。
　　等初中毕业，上了高中，又觉得和简童有三生之缘。
　　反正就是……年少，觉得和每一个美女都有缘。
　　简单的说，就是见色忘义。
　　这也是青春期少年的通病。
　　当然，王大脑袋多嘴是多嘴，但这次初中聚会人数并不齐全，那个连沈北都忘记叫什么的“大嫂子”也不在。
　　此时的沈北和简童打了个出租车，两人坐在后排。
　　沈北是一脸的无精打采，简童反而还饶有兴致的补了个妆，沈北苦笑道：“简童啊，这是我同学聚会，我咋感觉你比我还激动呢？”
　　简童白了我一眼说：“亏你还是武者呢，怎么能用激动这个词呢，我这叫重视，晚上王大脑袋肯定要跟别人介绍，说我是你老婆，你说我怎么能不给你长点脸呢。”
　　沈北听了这话，想死的心都有了，这都什么跟什么呀。
　　他只好无奈跟简童说：“你太高估我那些同学了，这帮人就跟盗版的复仇者联盟似的，什么样的都有，就是没一个正常的。咱俩去了就吃，吃完就走，能少跟他们说话就少说话。”
　　尽管沈北以武者的身份可以盖压全场，但毕竟都是同学，都是来放松也联络情谊的。
　　自然不能仗势欺人，还得保持平常心。
　　出租车很快抵达了约定的地点，沈北本来还以为一进包厢全是人呢，谁知道他和简童竟然是第一个到的。
　　“王大脑袋这狗东西，不是比我们先走的吗？怎么还没到？”
　　沈北和简童有些尴尬，但也只好就这么傻坐着。
　　坐了大约五分钟不到，随着一阵魔性的笑声传入耳朵，一个肚大腰圆的油腻男人在服务员的引领下走进了包厢。
　　沈北一看见他就乐了，开口就问他：“你是肥龙？”
　　他惊讶道：“你是……快打小旋风沈北？”
　　两人同时哈哈大笑。
　　互相寒暄了几句，肥龙出去接了个电话。
　　而简童问：“这人谁呀？”
　　沈北笑道：“说起这哥们，那真是孩子没娘，说来话长了……”
　　“肥龙这家伙从小就是个逗比，啥事都干过，就是没干过靠谱的事。
　　小时候我们关系挺好，那年十五岁，有一次他邀请我去他家里玩。
　　那时候肥龙家里没人，这家伙偷他爸的烟抽，还学他爸抽烟时的模样，学的真他妈像，简直传神。
　　他从他爸的烟盒里抽出一根忧郁的白沙，将烟嘴在桌子上敲了敲，手中火柴悲凉的轻轻一划，那划过的仿佛不是火柴，而是一个男人的青春年华，他叼着烟，坐在沙发上，时而皱眉，时而叹气，时而目光深邃的望着远方，指尖烟雾缭绕，衬托出他是个饱受沧桑的男人。
　　这时候他妈回来了，可把我吓了一跳，可肥龙却为了不在我面前丢人，仍坐在沙发上纹丝不动，平静而欣慰的看着他妈，深沉而沙哑的说了句：“芳子，这么早就回来了啊……”
　　那是他人生中第一次住院。
　　简童刚喝进嘴里的饮料喷了沈北一脸，笑的都快翻白眼了。
　　沈北也在翻白眼。
　　这时候包厢里走进来一个男人，这人瘦瘦高高，不苟言笑，严肃的就跟去医院割皮包似的。
　　笑成一团的简童和严肃的他成了鲜明的对比，沈北赶紧清了清嗓子，让简童注意气氛。
　　简童迷惑小声问：“这人是谁？”
　　沈北小声说：“我也不知道。”
　　简童说：“你问问。”
　　于是沈北无奈的强行挤出一个丘吉尔般的微笑，问对面那哥们：“请问你是？”
　　此人平静的说：“我是郑秋义。”
　　沈北听到这个名字差点没一口水呛死，连连咳嗽。
　　简童轻轻拍着沈北的背止咳，疑惑的问：“咋啦？这谁呀？”
　　我赶紧对她说：“嘘，嘘，别说话。”
　　等郑秋义出去上厕所的空档，简童拿胳膊肘捅了捅沈北，忍不住再次发问：“刚才那个人到底是谁呀？”
　　沈北一脸严肃说：“郑秋义，我初中班最奇葩的一哥们。”
　　简童问：“怎么个奇葩？”
　　沈北坦言说道：“这哥们真的是这浮躁的社会里难得的一股清流。”
　　“那会我跟肥龙他们去新创网吧一条街的黑网吧打游戏，竟然看见这哥们也在。”
　　“但人家不是去打游戏，而是在网吧里看新闻联播，随着屏幕上闪动的国际形势，他时而凝重，时而愤怒，时而热泪盈眶，时而高唱凯歌。这可能就是所谓的「身居草莽，心系天下」。”
　　“关于他的一切，一直都是个迷。我只听说后来他去南面当了兵，有一次在饭馆里看见一个满是纹身的杀马特吃完饭不给钱就走，这家伙正义感爆棚，冲上去把人腰子打碎了，谁知道人家是饭馆老板的儿子，这不就给部队开回来了，据说现在改行当老板了，开了家互联网公司，专注研发一款在线拔火罐app。至于其他的事我就不知道了，我跟他不是很熟。”
　　简童：……
　　现在的简童差不多理解沈北所言，这些初中同学都是奇葩啊。
　　包厢里陆陆续续来了不少沈北老同学，个个都是神采奕奕，打扮的人模狗样，看起来混的都不错。
　　开口闭口聊的都是融资，政策，谁谁谁现在在哪高就，谁谁谁又进去了。
　　当然，沈北还是聚会的焦点，毕竟初中班级为数不多的武者，或者说，成就最高的武者。
　　自然而然的，都围着沈北转。
　　沈北也不拿架子，该吃吃，该喝喝，该聊聊。
　　就是简童有些失望，所谓的大嫂子，根本没有。
　　众人吃着喝着，忽听三百米开外传来一阵暴躁的dj慢摇，那音响里唱着：“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对。两眼是独相随……”
　　大伙会心一笑，都知道谁来了。
　　王大脑袋脖子上戴着一条比痰盂还大的金链子，大背头上的头油多的能影响国际油价，这大冷的晚上却穿了一件紧身短袖。
　　这家伙进来之后显然立刻成了饭桌上的主角，又是散烟又是劝酒，满嘴的吐沫星子侃的那是鬼哭狼嚎，可以说天上的事他知道一半，地上的事基本全知道，最后自己也喝的脸红脖子粗。
　　聚会结束之后，王大脑袋骑上他那辆摩托车，这哥们已经东倒西歪了，却非说自己没喝多，对众人摆了摆手，说下次再聚，然后帅气的拍了一下绑在车后的低音炮，连着轰了三五下油门，接着一个加速开走了。
　　简童哈哈大笑，对沈北说：“你听我给他低音炮里换了啥歌。”
　　沈北没整明白她啥意思，突然发现远远离去的王大脑袋，低音炮里放的是他妈《大悲咒》，这哥们还跟着摇呢，把一众人乐的前扑后仰。
　　这时候大老远迎面走过来一帮人，为首的那人一边走一边骂：“这他妈哪来的傻比东西，大半夜的放他妈大悲咒，老子还以为观音菩萨骑着哈雷来普度众生了，害得我大老远就磕头，艹你妈的。”
　　一场毫无波澜的初中同学聚会就这么结束了。
　　同学们只是联络下感情，也没人恳求沈北帮什么忙。
　　大家的界限感非常清晰，这就让沈北感到舒服。
　　两人慢慢悠悠的压马路回家。
　　殊不知，正有两双眼睛在暗处盯着沈北……

第397章 沈北，拿命来！
　　“消失几个月之久的沈北，终于让我们找到了！”
　　阴暗的胡同内，响起一道极度凶戾的嗓音。
　　“可恶的家伙，断绝我们的富贵财路，我要活活咬死他！”
　　一双嗜血的白牙出现在一张女子扭曲的脸庞上。
　　这两人不是别人，正是傅涛和任千娜！
　　自从他们的黄金水壶被庄毕凡，沈北偷走，眼睁睁的看见两人进入军部所在地，而不敢再追赶。
　　那种痛切心扉，极其肉疼的感觉，直到现在还未消散！
　　对于他们来说，黄金水壶是他们过着奢侈，挥金如土的必备奇物。
　　没有这个奇物，他们想要维持高贵优雅，豪气万放的生活，那得去下地窟！
　　但下地窟对于某些武者来说，就是噩梦。
　　那是血与生命的绞杀。
　　只能拿自己的性命去博富贵。
　　要知道，有很大一部分人，成为武者的初衷，那是相当自私了。
　　他们只想拿着国家的优待，而不想出一份力，还想过着比普通人优渥的生活。
　　博涛和任千娜就是其中之一。
　　他们并不是没有下地窟，只不过是差点被凶狠，残暴的凶兽和异人吓尿裤子。
　　从骨子里恐惧凶兽和异人。
　　宛如挥之不去的噩梦。
　　从那以后，他们说什么也不想下地窟。
　　但看见其他武者一掷千金，穷奢极侈的生活，还羡慕的直流口水，酸的不行。
　　命运的馈赠总是在无意中降临，他们无意之中获得黄金水壶，并发现其会吸收痛苦并吐出金钱这个特性。
　　至此，他们的生活美滋滋起来。
　　初始，他们对自己下手还挺狠，不断在自己身上制造痛楚，刀割皮肉，相互辱骂。
　　黄金水壶喷涌的金钱，也对得起肉体和精神上的损害。
　　但随着黄金水壶的胃口越来越大，需求的痛苦阈值越来越高。
　　他们最终将魔爪伸向折磨普通人。
　　惨死在他们手中的性命，已经不下十几条。
　　这些普通人若是干脆的死亡，也算一种仁慈，但偏偏黄金水壶的存在，必须施加惨无人道折磨。
　　换句话说，博涛和任千娜的刑罚手段，不比军部的审讯老手差多少了。
　　而前几个月，博涛和任千娜的黄金水壶被沈北和庄毕凡偷走。
　　这绝对是触碰了他们的逆鳞。
　　断人财路，杀人父母！
　　博涛和任千娜在那一晚被逼离开后，一直在辽北省寻找沈北和庄毕凡的行动轨迹。
　　但遗憾的是，两人就像凭空失踪，整整两个多月没有露面。
　　就在前几天。
　　庄毕凡的终于露面了！
　　博涛和任千娜还想庄毕凡离开军部，伺机剁了庄毕凡。
　　毕竟一个六品武者，面对他们两个七品，下场只有一个字：死他妈的！
　　然而，庄毕凡自从进入军部后，再也未出来。
　　好像冬眠似的……
　　等的两人抓心挠肝，最后分析一波，猜测沈北可能已经回到老家昌图。
　　毕竟，沈城武大已经放假，不回家难道还能下地窟不成？
　　事实是还真让他们赌对了。
　　稍微一打听，就有百姓表示确实看见了沈北。
　　于是，经过一番摸索后，终于在ktv门口等到沈北和简童走出来。
　　积攒已久的怒火，就要在这一刻倾泻！
　　“根据资料显示，这一男一女都是五品……”
　　博涛阴霾的目光扫视着前方远处的沈北和简童的背影。
　　任千娜红唇烈焰的嘴角微微挑起：“黄金水壶可能是要不回来了，但要了沈北的命，还是很简单的。”
　　七品对五品。
　　太稳了！
　　稳的不行，简直就是碾压啊！
　　纵然表面属性和真身属性有一定差距。
　　但相差两个品级的优势，什么真实属性已经不重要了。
　　博涛和任千娜对视一眼，凶火和憋屈让我们双眼血红如阳。
　　两人步伐极快，快步，小跑，加速，奔行，冲刺，冲锋！
　　博涛距离沈北的背后越来越近。
　　最后只差三步距离！
　　博涛抢先一步，一言不发，咬人的狗不叫，他决定先胜一成，直接偷袭，打个沈北搓手不及！
　　尽管双方实力差距颇大，但博涛也不是傻子，能占便宜的事情，绝对不会让其在自己手中溜走。
　　傻子第一招才打嘴炮！
　　博涛扭身，甩臂，不动声响之中，向着沈北的后背直接爆裂轰去！
　　这一拳下去，从博涛的角度来看，但凡沈北的体质属性不够硬，能将他的心脏掏出来！
　　出拳！
　　这一瞬间。
　　沈北只感觉到四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空。
　　同一时间，简童更是呼吸一滞，好像自己的脑袋被甩进宇宙之中，没有一丝氧气供给。
　　这种突变的情况，对于久经战场的沈北来说，必然只有一种情况。
　　有人偷袭！
　　沈北猛然转身，眼球捕获到视野后，便看见一尊巨拳不停的在自己眼睛中扩大，要把自己的头颅一下轰爆。
　　一拳之威，猛烈如厮。
　　沈北第一眼就看见拳头的主人，博涛！
　　沉闷之中，沈北的反应更快，全身动作更是腰胯合一，敏捷凌厉。
　　尤其是他四肢和一条大脊椎，动静开阖之间，宛如五张弓拉满，拳头似箭，虽然后发而上，但显现出了雄厚的根基。
　　沈北体内力量狂暴无比，他随手一掌打出去，硬抗对方，爆发出惊天巨响，宛如是两块铁撞击在一起。
　　迸发出来的劲气带起狂风呼啸，此方地面都在颤动。
　　此时博涛悚然大惊。
　　自己偷袭失败就不说了。
　　刚刚沈北与自己对轰，爆发出来的气场，竟然是七品武者！
　　这怎么可能！
　　博涛的脸色瞬间就阴沉下来，原本还以为是手拿把掐的击杀。
　　谁能想到，沈北在短短两个月时间内，竟然晋升到七品！
　　这他妈的还是人！
　　而随后赶到的任千娜更是一脸毒蝎般的扭曲。
　　七品……这不科学啊！
　　另一边的简童经过短暂的紧张，也在错愕沈北的实力。
　　“离开！”
　　沈北双手交叠在身前，眸色晦暗未明，对着简童说着。
　　简童犹豫一会，知道此时此刻不是墨迹的时候，虽然不知道对面是谁，但两个七品，可不是她所能抗衡的。
　　随便一个武技就能将自己打个半死！
　　不能拖累沈北。
　　简童直接遁步而走，远远的离开，保持安全的距离观望。
　　博涛歪歪头，依旧是一言不发，实力更是在沉默中爆发，迅速的移动，两条手臂如同是一把剪刀般，向着沈北的脑袋绞杀而去。
　　沈北侧身避开，博涛的手臂绞到旁边一颗要双人抱的大树上，这颗大树直接截断，轰然倒塌溅起无尽的灰尘。
　　这一击被避开，博涛穷追不舍再次爆发，拳头连绵而出，一拳拳打出音爆，他气息惊人，力量狂暴到让人惊悚。
　　沈北举拳迎战而去，两者对轰，光芒淹没四方，刚刚倒塌的大树直接被狂风卷起，噼里啪啦扫向各方，让不少人避让。
　　短暂的交锋之后，两人各自后退五步。
　　博涛抖着酥麻的腿脚。
　　沈北舔了舔嘴角的血液。
　　“博涛大哥，你这么玩就没什么意思了，怎么，带着嫂子来欺负我一个学生不成？”
　　沈北唇角压不住的讥诮扬起，说着。
　　博涛目光抬起，顿时冷笑一声：“现在留给你的路只有两条，要么把黄金水壶交出来。”
　　“要么……死！”
　　沈北摊开双手，啧啧两声：“你直接让我死就行，何必弯弯道道呢。”
　　任千娜眼神逐渐冰冷下来，森然道：“还算你有觉悟！”

第398章 谁才是真男人！
　　此时此刻。
　　博涛与沈北短暂接手。
　　虽然震惊于沈北突然从五品武者，变成七品武者。
　　但对于博涛和任千娜来说，问题不大。
　　毕竟是二打一，饶是沈北有通天的本事，也难逃一死。
　　此时的博涛是深深瞧不起沈北的。
　　纵然沈北有国内的武道一途还算有点名声。
　　但一个新晋七品，怎么与他们两个老牌七品相比？
　　实力就是时间的沉淀啊。
　　很显然，沈北是没有这份沉淀的。
　　博涛很快就咧开嘴无声地笑了起来，咧开的嘴角像是个扁圆形的黑洞：“沈北，你个窃贼，应该知道自己会有什么下场。”
　　沈北闻言，容颜露出一抹笑，只是这笑容怎么看都带着点讽刺的意味：“博大哥，你们这就是狗咬吕洞宾，不识好人心了，我确实偷走了你们的黄金水壶，但也是为了你们好。”
　　“去你妈的！”
　　博涛提起这个就生气，否则也不会从京城来到昌图县这个名不见经传的县城寻仇。
　　“你看你，急什么？”
　　沈北摊开双手，继续说道：“黄金水壶有什么特性，你我心知肚明，早晚都会让你们掉入深渊而不自拔。”
　　沈北这般脸色平静、语气从容，仿佛在说一件天经地义的事情，浑然没有半点心虚之感，喋喋不休的再次说道：“金钱会腐蚀你们的道德底线，进入犯罪行列。如果我是你们，肯定要好好感谢对方，而不是喊打喊杀。”
　　一边的任千娜只从后槽牙里挤出一句怨念深重的诅咒：“少在这里放屁！偷东西就是偷东西，是你先没有道德底线！见不得人比你赚的多！你个垃圾！”
　　沈北目光转向任千娜，不耐烦的皱眉，一脸不加掩饰的嫌恶：“我沈北是出了名的打女人最狠，我劝你最好接受我的好意，从现在开始给我闭嘴，若是让你破了相，可别变成嘤嘤怪。”
　　沈北淡淡陈述，却像是将一个狼牙棒狠狠塞入任千娜的……喉咙，顺着食道一路扎到她的心里去。
　　任千娜差点吐了。
　　而远处的简童更是嘴角抽了抽。
　　好一个打女人最狠，是不是暗中说给自己听的？
　　点谁呢？
　　好气啊。
　　简童环抱双臂，哼了一声。
　　不过，简童还是在为沈北担心，虽然似乎弄明白了，对方两人为什么要追杀沈北。
　　但一打二……真的没问题吗？
　　简童深吸一口气，她可是知道沈北是什么性格。
　　但凡是不要脸的时候，绝对不会顾及一丝脸面。
　　逃亡在他眼中肯定不是事，没有可丢人的。
　　而现在沈北敢对峙，简童觉得，沈北一定是有底气的。
　　想到这里，简童纠结的心稍微落了下来。
　　她也想出手帮忙，但自己视力不佳，根本不够看，还有可能成为拖油瓶，只能远远观望。
　　……
　　此时的博涛不再想进行任何废话，只想快速解决沈北。
　　这个仇不报不舒服。
　　又因为是在县城，所以必须解决的快一些。
　　拖沓起来，必然引起有关部门联合出击。
　　毕竟，这个是在客场作战。
　　当然，博涛尽管恐惧地窟的凶兽和异人，但对于沈北是丝毫不怂的。
　　这就是典型的窝里横。
　　自己人打自己人，那叫一个下得去手。
　　“少他妈废话。”
　　下一个瞬间。
　　博涛双手一拍，真气翻涌，七阶武者实力毫无保留的全面爆发！
　　刚刚两人交手，只不过是体术上的对拼热身罢了。
　　现在才是真格的！
　　博涛眼眸中陡然闪过一丝极度危险的光芒：“听说你在五品之时很能打，现在大家都是七品，可别死的太快！”
　　而沈北闻言呵呵一笑，眼神就像深不见底的深渊，语气中听不出丝毫的情绪：“我需要两位给我上上强度，验证七品之威！”
　　博涛目光沉郁，一种狂风暴雨即将席卷世间的压抑感充斥了整个昌图县的上空。
　　下一刻。
　　但见波涛爆喝一声，全身膨胀，银光闪耀，条条合金筋肉像是活过来的莽龙，直接撑爆了身上的作战服，让他整个人一下变成了一个接近三米，好像拥有无穷神力的钢铁战魔，在须臾间践踏虚空，携带着突破音障的狂猛气浪，凶悍无匹的向着沈北撞击了过来。
　　“强度怕你承受不住，死亡才是你唯一归宿！”
　　博涛目光无比森冷，磅礴的杀机、煞气控制不住的逸散而出，让绝大数人感觉到一种难言的惊悸。
　　沈北摆正姿态，面对博涛滚滚而来残暴气场，猖狂戏谑大笑：“还他妈的挺押韵，来啊！打我！”
　　“不知死活！”
　　另一边的任千娜也不打算放过沈北。
　　可谓是夫妻同心，其利断金。
　　任千娜浑身上下血光缭绕。
　　刺啦……
　　她的手中一道森然死寂，让人望之一眼就要恶心欲吐的血光长矛瞬息撕裂空气，闪电般奔向了沈北的心脏部位，所过之处，无数怨毒凄惨的咆哮震耳欲聋，虚空都为之腐蚀。
　　沈北眼见为快。
　　任千娜的长矛破空速度要比博涛更快几分，竟然后发而先至。
　　速度之快，简直如同雷光闪电。
　　但沈北没有任何避散的意图。
　　原地不动。
　　其实是沈北不敢动，一旦跳跃躲避，底盘不稳，博涛瞬间就会将庞大的力量倾泻在自己身上。
　　届时双脚连地都抓不稳，更别提反向对轰。
　　一个搞不好，这家伙一拳能将自己轰飞十公里之外。
　　所以，沈北浑身肌肉抖动一下，真气鼓动：“不坏金刚，开！”
　　嗡～～
　　沈北的如同接受银光沐浴，整个人的肌肤都呈现银色光彩。
　　铮！
　　血光爆闪，只见这短瞬之间，任千娜激射而来的凄厉血矛，竟然在千钧一发之间被沈北的银色大手直接一把抓住！
　　猩红到发黑的血光长矛震颤着，滋滋的腐蚀扭曲着虚空，却像是一条被彻底拿捏住七寸的毒蛇，再也无法寸进，更别谈对沈北造成什么伤害。
　　“血魂破杀矛”这也算是任千娜的杀招之一，这是她以珍贵的本源之血为基础凝聚而成的绝杀之矛，它的强大之处不仅仅在于锋锐，洞穿一切。
　　更在于见血封喉，只要“血魂破杀矛”攻击到目标，就会有无形的血杀之矛瞬间渗入目标的血液，并且沿着所有的血管大肆破坏，直至攻入心脏，从内部彻底杀死敌人。
　　然而此时此刻，皮肤表面，有分子结构近乎静止不动的银色分子形成坚不可摧的防护，内部，有强劲磁极旋元功形成的磁场，将无数细胞彻底统合凝聚，如今的沈北防御简直强悍到匪夷所思的地步，又怎么可能被区区一把血矛给伤到？
　　轰隆！
　　沈北银色大手五指猛地一捏，磁场力量加持下，任千娜本源心血凝聚的血魂破杀矛当即破碎开来。
　　同一瞬间，博涛已经轰杀而来。
　　沈北根本并不惯着臭毛病。
　　左拳一捏，猛然爆破虚空，向着博涛攻来的方向闪电般轰出！
　　“看看谁是真男人！”
　　沈北兴奋大吼着。
　　轰～～～

第399章 盖压，无可匹敌！
　　沈北接连出拳的方向上，不但力量汹涌爆发。
　　同时磁极旋元功不动声息中爆发，磁场暴乱，天崩地裂的力量瞬息碾过，空气霎时间如同开水一般剧烈的沸腾起来。
　　没有火光，没有爆炸，只有虚空中数之不尽的能量粒子剧烈碰撞、震动，引发的一股股无形、却让人心惊肉跳、汗毛倒竖的透明波纹席卷了天际。
　　嗤的一声，犹如冰雪在岩浆下瞬息消融，又犹如飓风降临吹熄了烛火。
　　沈北这闪电般的一拳，瞬息在虚空中掀起凶猛无匹的波纹海啸，直接就将博涛得狂怒的攻势粉碎、打灭，然后几乎没有损耗多少的滚滚而去，将博涛淹没！
　　“噗！”
　　磁场巨力碾压轰击下，哼都没哼一声的，博涛顿时脸色惨变，如遭雷击一般喷血狂退，就像是被大炮打中的蚊子。
　　这一击之下，博涛更是血洒长空，竟然像是被击打出去的棒球一般，狼狈无比的虚空翻滚了出去。
　　“草！啊～～”
　　博涛如同被狠狠击飞的棒球，整个人倒飞出去。
　　远处的简童惊呼一声：“不愧是妖孽武者，真是一块宝啊！”
　　而任千娜见此一幕，整个人的面庞都扭曲了。
　　这是什么恐怖的实力！
　　要知道，博涛的近战实力，可不想表面那么看着不堪，实则相当有威胁力！
　　而也就是在这个时候，任千娜反手一推，一股无形之力将博涛包裹住，硬生生止住博涛飞退的身姿。
　　作为只擅长近身搏杀的七品武者博涛，虽然出师不利。
　　但哪里肯放弃？
　　如今已经化作钢铁战魔般的博涛，在任千娜的帮助下倒退的身影后。
　　然后已经以超越音速的恐怖爆发速度，反向虚空突进到了沈北的身后！
　　“你他妈给我死！”
　　在这一刻，博涛狰狞的面庞上，已经是目呲欲裂。
　　然而，在这千钧一发的危急瞬间，根本没有时间去体会沈北实力带来的心中震骇，已经成功突进到沈北身后的博涛眼神扭曲着，心中无声咆哮着，激发出前所未有的凶性，压榨爆发出超合金之躯中的每一分力量，以生平最大、最强悍的力量，向沈北一拳轰去。
　　铛——！
　　天塌地陷、金铁交击般的巨响中，博涛孤注一掷的一拳正中沈北的胸膛心脏部位。
　　恐怖的气浪和力量余波就好像海啸一般疯狂席卷数百米空间，余波气浪像千万匹怪兽一样，汹汹然向四面八方咆哮奔去，以无比残暴凶猛的姿态践踏大地，撼动天空，令天地似乎都失去了颜色。
　　然而令博涛肝胆俱裂的是！他这足以轰塌大楼，崩碎山岳，粉碎一切的一拳，竟然好像时间凝固一股，软绵绵的轰击在沈北身上，他预想中沈北血肉爆裂，被他一拳打爆的惨烈景象压根没有发生！
　　就好像沈北的周身有一种无形的结界，将自己的力量变得极度缓慢。
　　明明是瞬间抵达的一拳，像是在岁月的长河中奔行万年之久！
　　力量早已经消散一般！
　　作为承受了他全部力量一拳的沈北，竟然只是身躯猛烈摇晃了一下，然后仅仅微不可察的后撤了一步！
　　博涛凶神恶煞的大脸上，顿时一片呆滞。
　　然后，他就迎上了沈北戏谑、残忍、犹如远古霸王龙看向一头可口食物般的凶暴眼神。
　　衰字诀的流逝区域，任何攻击都会变得缓慢，像是衰老的拳头，再加上不坏金刚，沈北如今的体魄防御就连八品一击都难以打破，而博涛只不过是一个七品，又怎么可能伤的了他？
　　“不，不可能……”
　　所有的暴怒、杀意统统都转变成为了彻底的毛骨悚然，像是看到了什么无比恐怖的事情，博涛额头青筋暴起，眼神无比惶然，不可置信的咆哮道：
　　“我不信！”
　　轰轰轰轰轰——！
　　顷刻间，像是彻底发了狂一般，博涛两条比起沈北还要粗壮一圈的白银合金拳臂，像是两门全力开启的巨炮，直接向着沈北发起了轰击。
　　空气爆震间，博涛的双拳携带着山崩海啸的巨大力量接连炸在沈北的体表，震耳欲聋的巨响连接成一片，滚滚扩散，疯狂震颤荒野大地，就连数十公里之外都能清楚的听到！
　　仅仅五分之一秒之间，博涛就已经轰击出了十余拳，然而他几近癫狂的狂暴轰击落在沈北衰字诀形成的区域和各部位要害上，就好像是江河入海，狂风呼啸山川大地，仅仅掀起些许微不可察的波澜，就再也没有了声息。
　　啪。
　　在博涛心中绝望、惶恐的情绪刚刚从心中升起一丝苗头，还没有彻底扩散的下一个五分之一秒。
　　沈北两只银色的大手，已经像是拦截住溪流的山川，轻描淡写、轻而易举就将博涛足以抬起一座山岳的白银拳臂死死按住，让其青筋暴起、怒吼连连却也无法挣脱分毫。
　　“废物，这么点力气，你是在给我挠痒么？”
　　沈北黝黑的眼眸居高临下盯着面前脸色惨变、无比惊恐绝望的博涛，就像是抓住了一只不听话的鸡仔一般，狞声而笑：
　　“早就说了，一切都是为了你好，你偏偏不听。”
　　“让我让你见识一下，什么才是真正的力量！”
　　吱呀——
　　下一刻，沈北的五指猛然收拢，令人牙酸的金属扭曲声中，博涛铸就的超合金双臂，竟然扭曲的一塌糊涂，仿佛被直接被拧成了麻花！
　　沈北无匹巨力下，博涛也许在其他七品武者怀中拥有纵横无敌的姿态，但在沈北这里，还不够看！
　　直接当场被破！
　　“啊！啊！”
　　然而，也就是博涛一双半合金巨臂被拧成扭曲麻花，惨烈无比的当空痛吼时，沈北扭身，踏步，轻描淡写，惊天动地，自上而下，一拳无情盖压。
　　轰隆隆！
　　当沈北一拳轰下来的这一微秒之间，博涛震天动地的惨烈巨吼声顿时消失了。
　　在一瞬间，没有罡风爆炸，没有惊风怒号，沈北的这一拳似乎是把他身体周围的空气全部爆炸挤压了出去，令得他的周围形成了巨大的真空地带，隔绝了一切声音的传播！
　　而也就是在这一瞬间，博涛也仿佛回光返照一样。
　　他的眼神清楚的看到了沈北的右拳自上而下打击下来，更令他在无边痛苦、惊恐、绝望当中，感觉到恐怖的是，他肺部的空气似乎被大量的挤压抽离，身体有了一种窒息的感觉。
　　沈北银白色的巨拳还没到，但是博涛的每一寸肌体都感觉到了一股由衷的战栗，就好像每一寸血肉组织都将被千万吨的压路机碾过一样。
　　他瞳孔极速放大着，脸皮疯狂抖动着，似乎终于感受到了什么才是力量。
　　砰！
　　下一刻，刺破耳膜无比宏大的巨响中，毫无阻碍的，博涛的头颅连同上半身都轰然扭曲、变形，炸裂开来，活脱脱像是一个被万吨液压机压扁的铁饼，然后整个人扭曲的尸体像是一枚出膛的炮弹，急速飞起坠落大地，像是一颗陨石一样轰砸在地，引起大地崩塌、狂震，无数烟尘怒浪冲天而起！
　　而博涛的身影，已经彻彻底底的消失不见，似乎已经彻底命丧黄泉。
　　“太弱太弱太弱了！”
　　一两个眨眼都不到的时间，再度以无比纯粹、原始、野蛮的暴力毙杀博涛后。
　　沈北当空狂笑，恐怖的声浪犹如实质一般，席卷天地。
　　一边的简童和吃瓜群众绝大多数看到这一幕，犹如亲眼见证了一个前所未有的恐怖魔怪诞生，彻底僵硬、惊悸、战栗！
　　此时的沈北缓缓转过头，看向任千娜，舔舔嘴唇：“你老公死了，我觉得你应该报仇，将怒火倾泻在我身上，来吧，打死我！”

第400章 野性小女子
　　当博涛在沈北无情碾压下直接当场惨死后，一触即溃的可怕局面呈现在任千娜眼前，同时，无论是简童还是附近吃瓜看戏的武者群众几乎所有的四阶强者当场为之失声。
　　该说不说，七品的博涛，在昌图县这个小小的县城之中，已经是当世屈指可数的几位可以横着走不动武者之一。
　　这样的人物，再配合上另外的任千娜，这样的力量足以夷平单独任何一个城镇，阵容之强大毋庸置疑。
　　然而就是这样的阵容，却被沈北一个人的力量直接打爆了！
　　而且，还是那种爷爷打孙子一般的打爆，。
　　完全没有任何拉扯，也没有逐步递增的战斗强度。
　　分分钟搞定战斗！
　　可沈北也不过是一个七品啊！
　　怎么好像他娘的沈北好像是八品打七品一样简单？
　　在场的所有人无不震惊和惊悚。
　　套用一句话说，你大妈已经不是你以前的大妈，你大爷永远是你大爷啊！
　　凶猛的一塌糊涂！
　　就连两个七品都处于绝对下风，这是何其的颠覆想象！
　　“你——”
　　此时的任千娜看着博涛当场惨死，目光蕴藏着至深的绝望和仇恨，不禁脸色铁青，浑身僵硬不已。
　　沈北目光灼灼，语气却透露出一丝残酷之意：“怎么，你可别告诉我，你要逃？我只能说，从你逃跑的一瞬间，就是死亡的倒计时。”
　　“我还是劝你直接开大招，搏一搏一线生机，万一把我打死了，你岂不是完成复仇了？”
　　“至于你的男人嘛……”
　　沈北脸上毫不掩饰的露出了讥讽的神色，但话语中还有几分劝解和安慰：“这世界上，三个腿的蛤蟆可能不多，但两条的腿的男人还不多得是？”
　　“沈北，你当真是狂妄至极！”
　　任千娜听着沈北如此刺耳的话语，怨毒而恐惧的目光彻底凝固在了猩红的眼眸之中：“我要你陪葬！”
　　“看来你对我，根本没有憎恨到要死要活的程度，一点狠话都不会放吗？”
　　沈北变得凶神恶煞的脸上满是狞恶之极的笑容：“还是你说，你的文化水平不行？一般的大反派，多多少少都有些至高的咒念，说出来的台词也无比的令人心惊胆寒。”
　　“而你只会死死死，好无聊。”
　　任千娜楞了楞，眼皮一跳：“谁是至恶的反派，你心里自己清楚！叽叽歪歪，要求还挺多！”
　　“我自然是希望敌人给我上一点强度，强度越高，我收获的战斗经验越多。”沈北嬉笑着。
　　任千娜暴怒不止：“你拿我当陪练？呵呵！”
　　轰！
　　也就是在这一瞬间，沈北再度狂笑一声，虚空一踏，爆射出大片大片海啸般的气浪，雄壮的身影崩灭长空，以凶猛无匹的姿态向着十米外的任千娜一把抓了过去。
　　“没错，你就是我的经验值！拿来吧你！”
　　不好！
　　沈北这在磁场力量作用下的隔空一抓，虚空瞬间在不堪重负的嗡鸣中扭曲的不像样子。
　　而刚刚还在和沈北打嘴炮，实则内心犹自处因博涛之死而极度震骇的任千娜，顿时浑身汗毛倒竖，悚然而惊。
　　能够感觉到犹如山洪暴发般的恐怖力量自虚空中劈头盖脸的碾来，她心脏以前所未有的频率狂跳着。
　　任千娜一咬牙，双手结印，徒然轻喝一声，然后整个人陡然炸开，化作了七八道血光闪耀的模糊人影，向着四面八方激射出去，闪电般的脱离了沈北磁场力量轰击的范围。
　　嗯？
　　沈北是万万没想到任千娜竟然施展出这么一门诡异的手段逃脱了自己的一击，沈北眉毛顿时一扬。
　　嗡！
　　下一瞬，暴烈的血光、还有毁灭、撕碎一切的威能瞬间在任千娜的后背还有周身左右炸开，在虚空中形成了一片照耀百里大地的血光炼狱！
　　此时此刻，她血色的眼眸中涌动着血丝，透露出无穷无尽的恶毒和狂怒，而他整个人就像是一轮熊熊燃烧的血泉，周身血色的光芒极度凝聚，形成一道犹如琉璃琥珀般的狰狞血光战甲，将她全身笼罩其中，仿佛是由纯粹的真气所凝聚。
　　而在战甲的背后，也生出血色羽翼，疯狂震动间，在每秒之间都有数十上百道的血色光片洒出，交织成毁灭性的、无比狂猛的血光狂潮，将沈北彻底的淹没其中。
　　“炼狱绞杀！”
　　任千娜不断输出血色光片，接连轰砸向已经被淹没在血光之中的沈北。
　　“你想要强度是吧？”
　　“给你！”
　　任千娜一股难以形容的凶煞之气散发出来，癫疯的嘶吼着。
　　轰轰轰轰——！
　　血光于虚空绽放，天地一片血染，可以看到，在这样更加凶猛的高频次的血片如同炮轰般的打击下。
　　沈北猛然挡住头脸要害，硬顶着狂暴乱流，磁场力量狂暴轰出，然而任千娜也不是白给的，整个人以肉眼根本无法捕捉的极速于虚空之上连番闪烁，保持了足够的距离，远距离连绵不绝进行着血片的锁定打击。
　　哪怕沈北以坚不可摧的金刚不坏之躯强行顶着毁灭血片冲出，却又在顷刻之间被对方好像无穷无尽的血染轰击给淹没，身躯连连狂震。
　　“干他娘，这小娘们还真是有点本事。”
　　耳边回荡着震耳欲聋的巨响，目光所至到处都是一片血色茫茫，沈北践踏大地，顶着狂猛的血色毁灭余波四下穿梭闪避，心中念头闪过。
　　而空中的任千娜还加大的筹码，眼眸中，大片大片幽幽鬼火猛然炸起，朦朦胧胧地化作一颗巨大的恶兽头颅，双眼中投射出两道难以形容的血色厉芒，以极快的速度穿梭虚空向着沈北扑去，无边怨气直冲天际。
　　此时此刻。
　　沈北在无穷无尽的血染中，被单方面殴打。
　　远处的简童看得心惊肉跳，心慌不休，甚至脸上爬满了担忧。
　　她分明能看见。
　　无论沈北怎么躲闪或者移动，虚空之上的任千娜总会第一时间锁定沈北，再次将其淹没在血光之中。
　　这分明就是上了强度啊！
　　而且，强度非常骇人！
　　照这个局势下去，任千娜输出的伤害，怕是能打死一个八品武者了！
　　而且，还是以体质见长的武者！
　　如此乱轰之下，沈北还能承受得住吗？
　　简童有心想要上前帮忙，思索半天的武技。
　　只有轰射雷电，五品的五级，对七品肉躯……
　　怕是只有挠痒痒。
　　任千娜完全可以无视自己的骚扰，继续专攻沈北。
　　简童已经急了。
　　心急如焚，望眼欲穿，心乱如麻。
　　……
　　此时，任千娜在进行长达十分多钟的轰炸之后，真气断然一空。
　　血片轰炸随即消声灭迹。
　　“八品也得死，哪怕是九品也不敢如此硬接我的持续轰炸，你个沈北还不死么！”
　　她死死盯着地表，一片混乱的尘埃之中，试图寻找沈北倒地的身影。
　　然而，当尘埃渐渐消退。
　　她竟然看见……
　　沈北依旧完好无损，正在仰头呲牙大笑，看着自己！

第401章 爆杀！
　　“什么！”
　　这一刻看到沈北完好无损的站立在地面之上，任千娜眼神狂骇，脸皮狂抖，浑身汗毛顿时根根竖立而起！
　　这怎么可能！
　　自己的武技可不是吃素的。
　　伤害绝对高到爆表。
　　即便是八品都扛不住。
　　沈北凭什么，凭什么相安无事！
　　任千娜目光瞬息凝固，眼中尽是惊恐、不可思议之色。
　　而另一边的简童更是吃惊不已，不禁高呼一声：“好耶！”
　　从简童的角度来看，这一波任千娜的轰击，确实是令人三魂满天飞，七魄遍地滚。
　　威力十足。
　　换作其他七品武者，定然是必死无疑，哪怕是不死，也得身受重伤。
　　在这种生死两头见的情况下，重伤差不多就等于死亡啊。
　　然而沈北却是毫发未伤。
　　任谁都看得出来，沈北一定施展了什么术法，或是将伤害隐藏起来，或者是将伤害吸收掉了！
　　猛！
　　实在是太猛了！
　　简童就喜欢猛男。
　　她不禁嘴角上扬，雪腻的脸上顿时微醺，越看自己的男人，越是欢喜的不行。
　　此时的沈北之所以毫发无伤，正是因为开启了隐字诀，将任千娜狂轰滥炸的伤害，如数吸收储存起来！
　　沈北的脸上却挂着果然如此的森冷笑容，眉毛挑起，有恃无恐道：“我的任大小姐，你这就歇菜了？这就是你所谓的强度？”
　　“幸好你是女人，若是男人，才十多分钟就不行了，那得该遭受什么样的歧视？”
　　任千娜几乎心神失守，勃然色变，神情骤然一冷，咬牙切齿的低喝道：“你到底是什么鬼！”
　　“你的索命鬼！”
　　这个声音宏朗无比，恍如春雷落地，一时狂风激荡，微尘飞扬，仿佛声音笼罩范围内所有的楼宇和空气都在颤动！
　　下一瞬，沈北如同彻底喷发的火山，暴烈、闪烁到极点的灼目电光，在沈北的踏步、挥拳轰击的动作中。
　　突然向外一爆！
　　“过年好！”
　　既然你任千娜已经歇菜，那就杀猪吧！
　　轰！
　　沈北不在保留任何力量。
　　直挺挺站在地上，挥拳向着空中的任千娜轰去。
　　犹如天塌地陷，万千风龙咆哮，沈北以身为弓，以拳为箭，整个人好像横飞冲撞出去的殒星，一股如同雷霆爆裂的可怕长虹化作了实质，汹涌澎湃的向着上空的任千娜冲击而去！
　　任千娜精致的脸庞上目呲欲裂，犹如厉鬼一般发出凄厉的尖叫：“你还打女人？是不是男人！”
　　沈北一双眼眸没有丝毫感情，眼眸中有着说不出的幽深和寒冷之意：“忘了和你说，我打女人最狠！”
　　任千娜脸皮狂抖，面对冲击而来的沈北，小仙女之拳根本无法撼动沈北丝毫心境。
　　好像打女人就是应该一样。
　　你这样的，还配有女朋友？
　　我不就是想死你嘛。
　　又没杀死你，你急什么！
　　下头男啊！
　　任千娜只好架起双臂，试图以肉躯的属性来抵抗沈北无比残暴凶猛的一击。
　　然而，沈北却是不管任千娜如何想。
　　在他眼中，男人女人都一样。
　　该打绝不留情！
　　瞬间，空气疯狂震爆！
　　以沈北铁拳与任千娜双臂接触点为中心，一股浩大、汹涌、恐怖的气浪朝着四面八方激射而出。
　　形成以两人为中心的大量土石、钢铁等杂物、甚至外部的微尘、光线，统统都被纯粹而狂暴的力量直接扭曲、崩灭，形成了一片球形的巨大真空地带！
　　这真空之外，狂猛、浩大的纯白色气浪就好像是狂涛怒啸一样，以一种惊涛拍岸的态势，朝着四面八方席卷而去。
　　而在这个过程中，原本就脆弱不堪的任千娜就像是被一巴掌拍中的蛋糕，当场从中断裂、垮塌、当场四分五裂！
　　“啊！！！”
　　任千娜双臂虽然卸掉沈北不少力量，但依旧被直接摔砸在地。
　　砸出一个人形大坑。
　　大地疯狂的颤抖，地表深处传来了轰隆轰隆的声响，大量的泥沙一时间被层层掀起。
　　虽然这一击没有让任千娜直接死亡。
　　然而即便是逃过一劫，沈北在她的眼中无疑已经成为了夺命的死神，彻底让她闻风丧胆，并且生出一种天地虽大，自己却无处可逃的穷途末路之感。
　　毕竟，任千娜被沈北一拳打的浑身上下破败不堪，气若游丝，可以说只剩下了半口气了。
　　任千娜艰难的抬头望向虚空。
　　沈北就这么凭空的站立在天地之间，凌虚御空，低头如实俯视蝼蚁一般，蔑视的眼神毫无遮掩。
　　“你比博涛强一点，但也不多。”
　　沈北的声音如同滚雷，响彻天地之间：“到此为止了，自找死亡的羔羊。”
　　下一刻。
　　沈北在高空之上，陡然俯冲下来，传来一连串剧烈的轰鸣，同时一股强大、诡秘的压力从高空倾泻而下，犹如倾盆大雨，犹如怒啸的阴风，当头向着任千娜笼罩而下！
　　任千娜一双怨毒而恐惧的眼眸死死盯着阴暗的天空，一切的狂骇和怨毒都凝固在了脸上：“求求你——”
　　“别这样。”沈北眼神无比冰冷，冷笑道：“现在想要求活，那根本就是毫无意义之事。”
　　“你们对我动手，就应该做好必死的觉悟，现在后悔可是晚了。”
　　任千娜的脸庞扭曲就变成深深的恐惧，她的喉咙微动，吐出含混不清的字眼：“你就是一个冷血恶魔！”
　　“还真让你说对了！”
　　沈北俯冲的速度越来越快，大地在视野中不断放大：“恶人自然需要恶人磨！去黄泉与博涛结伴同行！”
　　轰！！！
　　沈北一拳轰下的巨大冲击力甚至比声音的传递还要快，一路碾过的来路虚空就像一个失重的世界一般，一切都在空中支离破碎，瞬间崩解。
　　狂暴无垠的冲击波极在拳锋接触任千娜的肉躯之后，迅速扩张，覆盖了千余米方圆的范围，其中一切的碎石沙土都在沈北激荡的拳压下崩碎了成了粉尘。
　　“呃！！～～～啊！”
　　一声极度凄惨而绝望的声音再次从任千娜的喉管中撕裂而出。
　　而沈北粗壮的拳臂携带无可阻挡的沛然巨力，直接将任千娜整个人轰穿，拳头、小臂鲜血淋漓的从她的胸膛穿透了出来！
　　任千娜瞪着渐渐灰败的眼神，双手死死抓着沈北的手臂，甚至指甲都扣进了他的血肉之中。
　　“双宿双飞去吧。”
　　沈北缓缓抽出手臂。
　　任千娜喉管鼓动几下，头一歪，绝气身亡！
　　沈北吐了一口血腥之气。
　　抖抖身上。
　　凝望远处的简童，如同没事人一样，缓缓走过去。
　　简童刚要开口说话，沈北嘘声：“别说话，准备些疗伤的丹药，后劲上来了！”
　　简童：？？？
　　啊？
　　这是什么意思？

第402章 隐字诀的反噬
　　沈北在短短时间内，硬刚博涛和任千娜两名七品武者。
　　几乎以碾压，无可匹敌的姿态送走这一对贪得无厌的亡命鸳鸯。
　　但对战的过程，不得不说，任千娜真不是白给的。
　　一顿血片狂轰滥炸，让沈北不得不开启隐字诀，将伤害全部暂时储存起来。
　　隐字诀虽然好用，但也不是没有副作用。
　　就像笑容不会平白无故消失，只会转移到其他人脸上一样。
　　隐字诀承载了伤害，自然也不会消失，而是会在战斗结束一定时间内，全部释放出来。
　　所以，沈北迫切的要回家，准备大量磕丹药，用以抗衡伤害的反噬。
　　回到家中。
　　简童翻箱倒柜，将珍藏多年的丹药还有平时在学校获得的福利丹药都拿出来。
　　加上沈北准备的丹药，整整三十多瓶。
　　大多数都是气血丹，止血丹。
　　有些气血丹的规格还不低，用料上乘，也算是极品丹药。
　　沈北抓起瓷瓶，在反噬开始的一瞬间，将丹药灌进喉管，就像吃糖球一般，嘎嘎嘣嘣咀嚼着，。
　　“应该建议一下国家，日后丹药推出一些符合个人的口味，我比较喜欢草莓味。”
　　沈北嘟囔几句。，
　　实在是丹药太难吃，统一的口味，均像是嚼木头一般，涩的很。
　　简童站在一边白了一眼：“有的吃就不错了，还挑三拣四。”
　　沈北刚要继续阐述自己的观点，突然之间，隐字诀的反噬效果勃然爆发。
　　隐字诀承受的伤害宛如涛涛洪水一般，从沈北身体内部各个角落开始涌出。
　　仅仅是瞬间。
　　紧咬牙关，额头上豆大的汗珠沿着脸颊滑落，滴落在衣襟上，瞬间被布料吸了个干净。
　　他的身体蜷缩着，双手紧捂着胸口，仿佛这样能减轻那源自身体深处的剧痛。
　　“你没事吧？”
　　简童在一边见到沈北如此这般的情况，急切关心，慌神不已，不知如何去做，应该做什么。
　　她眼睑隐约动了动，那眼神像是在大夏天故意盯着烈日看，还要强迫自己不把双眼眯起来似的。
　　沈北摆摆手：“没事，一会就好。”
　　说着，沈北继续磕丹药。
　　幸好沈北还有一项第五维属性在这里比较给力。
　　但就是药效增加20℅。
　　沈北吸收药力，要比其他武者更快，更多。
　　然而，即便如此，沈北依旧要承受任千娜带来的后遗症。
　　不断涌动的伤害·如同潜伏的毒蛇，悄然在沈北的五脏六腑间蜿蜒游走，每吐息之间都带来阵阵绞痛。
　　他的脸色苍白如纸，双颊却泛起了不自然的潮红。
　　每一次呼吸都仿佛在拉动着体内的伤口，疼痛如潮汐般涨落，一波接着一波，痛楚难当。
　　他的背部弓起，脊梁上一根根分明的棘突如同山岭。
　　沈北的喉咙里发出压抑的低吟，那是一种介于痛楚与坚持之间的嘶哑声音。
　　“还他娘挺有劲啊！”
　　沈北自嘲一声。
　　内脏的疼痛让他觉得体内仿佛被烈火灼烧，一股热浪从腹部升起，烫得他几乎无法忍受，却又在下一刻如寒冰刺骨，冷得他全身颤抖。
　　这种冷热交替，让他分不清是真实还是幻觉，只知道这痛苦是如此真切，几乎要将他吞噬。
　　沈北一连磕下二十多瓶丹药。
　　甚至还打了一个饱嗝。
　　痛苦中，沈北的意识却异常清醒。
　　他不断的调整呼吸，试图引导紊乱的气血回归正轨。
　　渐渐的。
　　一刻钟的工夫。
　　沈北身上的反噬如同退潮的大海，缓缓消失不见。
　　半个小时左右。
　　沈北身上的异样感完全消失。
　　“结束！”
　　沈北重新站起身，抖抖身子，依旧活蹦乱跳。
　　沈北数了数地上丢着的丹药瓶。
　　差不多接近三十瓶。
　　如果换算成金钱的话……差不多五六百万。
　　嘶～～～
　　沈北握着心口，又心疼了。
　　这踏马一架干进去这么多钱？
　　武者……真他妈的败家啊！
　　“沈北，你还疼吗？为什么还握着胸口？”
　　简童搀扶着沈北，万分想不明白。
　　刚刚都活蹦乱跳了，这会怎么捂着胸口，一副苦涩之相？
　　沈北坦言的说道：“太可恶了，这些丹药价值不菲啊。”
　　简童：……
　　“都这个时候了，你的关注点能不能正常一点？”
　　简童翻了一个大大白眼。
　　命重要还是钱重要啊。
　　真是服了！
　　沈北砸了砸嘴，人为财死鸟为食亡嘛。
　　翻来覆去，还不是这点破事？
　　此时天色已黑。
　　外面下雨了，是那种北方特有的，略带寒意的秋雨。
　　雨点噼里啪啦打在屋顶上、窗户上，浙沥的雨声渐渐急骤起来，但声音还保持着江南雨的风格，落地声很柔和。
　　简山打来电话，在县里指导工作，晚上不回来。
　　沈北暗道：好！不回来好啊，上次和简童就不畅快。
　　沈北在别墅内上下乱跑，将窗户都关上。
　　并不是说沈北勤劳肯干。
　　说白了，这别墅将来也是自己的，得爱惜啊。
　　没毛病啊。
　　他在屋子里转了几个圈，确认都关好门窗后，扭过头来，看着倒在沙发上刷肥皂剧的简童：“宝，天晚了，咱们是不是该睡了？”
　　简童脸上蓦然飞来两片红云，她看沈北那微微猥琐的表情，猛地想到男女之间最实质的问题，这是任何人都无法回避的，不管你是上流社会的淑女，还是山野里的村姑，实质都是一样。
　　简童没有吭声，她红着脸顺从地被沈北拽上楼，铺好被褥，然后吞吞吐吐地对沈北说：“关，关灯。”
　　“又不是没看过，害羞什么。”
　　“关灯呀！”
　　“行行，真是服了。”
　　黑暗中，沈北以最快的速度三下五除二脱掉衣服，钻进被子。
　　平时能说会道的简童竟没有了一点儿声息，沈北的双手去抚摸简童，简童顺从地依偎在他的怀中，温软地身体，象牙般光滑细腻的皮肤，他感到自己手掌上传来简童身体的阵阵颤栗，准确无误地表达着一种渴望被爱的信息。
　　尽管有过几次，但沈北依旧感到自己浑身开始燃烧，巨大幸福感使他感到晕眩……
　　简童在他身边吐气如兰，声音幽幽地说：“不要太快，温柔点。”
　　这话说的……谁快了！
　　那叫猛！
　　随后，沈北什么都听不见了，他仿佛又回到了地窟，他跟着部队排山倒海地向敌人掩杀过去，术法划破空气发出的尖锐的哨声，在人耳边嗖嗖掠过，武技爆炸时发出巨大的、橘红色的火光，部队海浪般涌进敌阵地，短兵相接，刺刀铿锵，碰出点点火星，攻击，攻击、再攻击……
　　沈北勇猛的攻击点燃了简童的激情，她好像回到了童年，诗兴大发的父亲带她夜游太阳山水库，船至湖心时风雨大作，她躺在乌篷船的船舱里，感到汹涌地浪涛使脆弱地乌篷船剧烈地颠簸着，狂风加着暴雨一阵阵掠过湖面，像无数条鞭子抽打着乌篷船，船体颠簸着倾斜着将要解脱束缚的快感。
　　忽然，暴风雨掠过湖面，卷向黑沉沉的远方，刚才还喧器的湖面恢复了平静，乌篷船静静地随波逐流，船体在轻轻摇晃，明月倒映在水面，远处又亮起点点渔火，范仲淹是怎么说的，而或长烟一空，皓月千里，浮光耀金，静影沉壁，渔歌与答，此乐何极……
　　简童感到一种前所未有的疲倦，就像与风浪搏击，九死一生归来的海员，像长途跋涉、筋疲力尽的旅行者看见了天边的绿洲……
　　……
　　次日。
　　沈北刚刚起床，却是发现自己家被军队包围了……
　　沈北：？？？

第403章 开发奇物面具？
　　沈北醒来的时间很晚。
　　睁开眼，近日中，太阳如盘盂。
　　拉开窗帘。
　　便见别墅门口停着一辆军车。
　　四周已经被持枪荷弹的军人团团包围。
　　沈北楞了楞。
　　这他娘是什么架势？
　　搞鬼啊！
　　思索中，沈北皱皱眉，难不成是昨天杀了博涛和任千娜捅大篓子了？
　　两人还有隐藏身份不成？
　　不应该啊。
　　都他妈穷的使用黄金水壶了，还能有什么深厚的背景？
　　下一刻。
　　当庄毕凡从军车内跳出来之时。
　　沈北卧槽一声。
　　“准没好事！”
　　见到庄毕凡的身影，沈北松了一口气，看来这次军队包围，大概率是与博涛和任千娜没有关系的。
　　说不定是什么麻烦事。
　　但随后另一个不可思议的人物也下车。
　　是顾新柔。
　　“那就没什么事了。”
　　沈北抽抽鼻子。
　　顾新柔是自己的老师，绝对护犊子那种。
　　虽然她的实力低下，但老师的秉性和两人关系可是不浅。
　　沈北扒拉扒拉还在沉睡的简童：“起来了，来客人了。”
　　简童迷迷糊糊哦了一声，起床向外看去。
　　妈呀一声。
　　连忙冲进洗手间，开始洗漱打扮。
　　沈北穿好衣服，下楼。
　　“老毕，你搞什么鬼？”
　　沈北开门见山，直接问道：“这么阵仗，怎么滴，你要单挑我啊？”
　　庄毕凡脸色先是剧烈变化了一下，一脸沉重的说道：“你个五品，怎么好意思说出这种话？那岂不是说我堂堂七品欺负人？”
　　说着。
　　庄毕凡异常高傲的爆发真气，七品武者之威，冠压全场。
　　此时庄毕凡的气势，就是展示给沈北看的。
　　意思很明显，老子升级了。
　　就问你怕不怕！
　　像个打败所有公鸡的获得小母鸡交配权的样子。
　　沈北不动声色中，霸气外露，哎呦一声：“这……我怎么也七品了啊！好奇怪啊！”
　　此时的庄毕凡原本还以为能在沈北面前装一个大逼。
　　结果……
　　“卧槽！”
　　庄毕凡吓一跳，眉毛顿时拧成了一个疙瘩，疑惑不解。上上下下打量着沈北，揉揉眼睛，又抽了自己一巴掌。
　　狠狠掐着自己大腿。
　　满目的不可思议和震惊。
　　“你，你——”庄毕凡手指颤抖，一副震惊之极的模样，语气激烈道：“怎么可能！你进地窟之前还是五品，怎么出来就七品了？这合理吗？”
　　“是啊，就是不合理。”沈北背负双手，岳峙渊渟，目光深邃。
　　庄毕凡眼角抽搐，硬着头皮道：“行行行，你牛逼！”
　　沈北点点头，承认我牛逼就好，没有嘴硬，还算一个好孩子啊。
　　接着。
　　沈北看向顾新柔。
　　这可有日子没见了。
　　今天的顾新柔身着一件轻薄的外衣，有种朦胧的若隐若现诱惑，秋水的眸子如清幽潋滟的碧波，如雪如玉的凝霜肌肤，精巧如勾的樱唇都给人一种恰到好处的绝美。
　　加上盈盈一握，感觉稍微用力就能折断的腰肢，给人一种好欺凌的柔弱感，当真是我见犹怜。
　　老师不愧是老师，简单的打扮，也盖压群芳。
　　“老师。”
　　沈北恭恭敬敬问声好。
　　别沈北是一个战斗狂魔，平时嚣张的不行。
　　但尊重人的基本礼貌还是有的。
　　顾新柔展颜一笑：“越来越强大了，老师为你高兴。”
　　沈北呲牙一笑：“老师教导的好啊。”
　　顾新柔嘴角抽了抽，摆摆手：“你可别给我戴高帽了。”
　　顾新柔可没觉得自己在修炼上给沈北过多的指导，都是沈北自己修炼成才啊。
(,每.天;免'费.更.新"Q'扣.裙.收!费?小:说!唯!一?更'新.群.7:0!9!9;7!6!7'2:8?备,用'群"9!2"3.1?7?7:0?4"8!)　　纵然有几次指导，那也是属于师生之间的责任罢了。
　　几人走进屋。
　　简童刚好打扮完毕，和顾新柔叽叽喳喳，聊一些女性话题。
　　沈北丢给庄毕凡一瓶肥宅快乐水。
　　“你怎么和顾新柔混在一起了？”
　　沈北的语气有些严肃。
　　他娘的，你不会追求顾新柔吧？
　　我真踏马会杀人的！
　　庄毕凡对着镜子打理着自己的发型，面容上尽是平淡的神情：“咱们从沈成分开后，我这些日子说是休息，其实一直在卷写这次地窟的报告。”
　　沈北哦了一声。
　　似乎懂得什么了。
　　怪不得博涛和任千娜会出现在昌图县。
　　合着你丫的不出门，他们两个堵不到你这个偷东西的贼，只好将怨气倾泻在我的身上了啊！
　　“淦，我替你挡枪了知道不？”沈北说着。
　　庄毕凡通过镜子的反射，疑惑的问道：“替我挡枪？这你得说个明白。”
　　沈北摊开双手：“昨天博涛和任千娜堵到我了，幸好我也晋升七品，否则就挂了啊。”
　　庄毕凡这才转头看向沈北，猛然倒吸一口凉气：“你把他们都干掉了？”
　　沈北轻描淡写的点点头：“都说男女搭配，干活不累，他们走的也很快。”
　　庄毕凡额了一声：“其实，人家找你也情有可原。”
　　“但问题是东西是你偷的。”
　　沈北脸不红心不跳，这一刻影帝附身，双眼瞪大，无辜一般说着。
　　庄毕凡脸色顿时僵硬下来：“这时候甩锅就没什么意思了啊，人都死了。”
　　沈北耸耸肩。
　　庄毕凡接着上面的话题继续说道：“我不在卷写报告嘛，刚好顾新柔来军部找白薇，讨论什么第五维属性的可行性，无意中就看见我了，看了我的报告，指出奇物面具大有可为。”
　　沈北一愣：“大有可为？”
　　庄毕凡说：“按照顾新柔的想法，这东西可以尝试复制。我的报告打上去，上面的领导也很在意奇物面具能否复制这个课题，便安排顾新柔为组长，带头搞这方面的研究。”
　　沈北听完沉默一下。
　　不得不说，顾新柔可真是有想法啊。
　　奇物面具还能复制？
　　这方面的事情沈北不是很懂，或者说干脆就不懂。
　　饶是齐传语，牛牪犇，杜子腾，辽中阳这个四个家伙，多多少少都懂一些炼药和锻造。
　　但沈北除了修炼武技，其他的一概想都不想。
　　更别提如何复制奇物面具了。
　　“你举得有可能性？”沈北试探问着。
　　如果真的能复制，那可妥了。
　　作用非常大。
　　虽然也有反噬的现象发生。
　　但总体来说，是利大于弊的。
　　庄毕凡耸耸肩：“我怎么知道，不研究下去，谁也不知道结果。”
　　“所以，这次你们来是取面具的吧？”
　　“对，外面全是押送人员。”
　　“那你来干嘛？”
　　“万一你跟倔驴似的，不把奇物面具拿出来，我可以和你好好谈谈啊。”
　　“切！”
　　沈北白了一眼，手掌一番，奇物面具放在桌子上：“你还真的以为能打得过我啊？”
　　庄毕凡摇摇头：“是谈，谁说要和你打架了？咱们是队友啊。”
　　明白了……
　　理论上来说，这个奇物面具属于两人共同所有。
　　方寒可不是沈北一个人弄死的，而是两个人合力。
　　只不过是奇物面具放在沈北这边罢了。
　　“小人之心了嗷。”沈北挤兑着。
　　庄毕凡：……

第404章 武技的锚点
　　对于顾新柔能不能复制，或者说炼化出其他奇物面具，沈北倒是不怎么关心。
　　只要这个奇物面具名义上属于自己就行。
　　毕竟，这个东西真滴好用，是下地窟的不二之选。
　　如果能复制，那就是国内一大喜事。
　　复制不了，这面具也得牢牢掌控在自己手中。
　　庄毕凡和顾新柔没有停留过多时间。
　　便将奇物面具装进多重保险箱中，由众多军人押送去往京都。
　　庄毕凡全程护送，倒是让沈北安心一些，不用担心丢失。
　　庄毕凡的实力不低，也是敢打敢拼的主，虽然有时候瞻前顾后，不够果断，但在原则问题上，两人的意向都是高度保持一致的。
　　两人很快离开。
　　沈北站在窗前，看着军车一辆一辆驶离小区，摸摸鼻子。
　　估计顾新柔领导的小组，恐怖得研究一段时日。
　　这段时间内是无法下地窟了。
　　不。
　　不是无法下地窟，地窟可以随便下。
　　但人类武者营地附近已经无法满足沈北的需求。
　　只有不断的深入才行。
　　如此就少不了奇物面具的帮助。
　　“那面具真的能让人类变成异人？”
　　简童在一边o着小口，无比吃惊的问着。
　　沈北点点头：“自然，但也有反噬效果，佩戴时间长了，会造成了永久性毁容。”
　　简童闻言浑身一抖擞：“这么可怕，还研究个啥啊？谁会佩戴这玩意？”
　　“那你可说错了。”
　　沈北转身坐在沙发上，说道：“任何一个军人，如果派他进行潜伏地窟任务，而且还明确告知佩戴奇物面具会造成不可逆的损伤，你猜军人会不会一勇直前？”
　　简童的眼眸瞬间沉默下去。
　　沈北打了一个哈欠，很快就咧开嘴无声地笑了起来：“军人会认为这是无上的荣誉，争先恐后的报名，这便是华夏的军人，铁骨铮铮。”
　　简童深吸一口气，试探性的问道：“就没有解决这个反噬的法子？”
　　沈北神色平静的点了点头，没有丝毫窘迫之意语气肯定道：“有，但除了我，其他人都无法地窟这种反噬？”
　　“不明白，都是武者，为什么你行，别人就不行？”
　　“因为……”沈北顿了顿口气：“我是千年难得一遇，人中龙凤，修炼妖孽的沈北啊。”
　　“吹起来没完了。”简童狠狠白了沈北一眼。
　　我真没吹牛。
　　这个世界上，除了自己，其他人有一个算一个。
　　哪怕是猎头族八大杀手，不，现在是七大杀手。
　　或者是天启邪教的十二大主教。
　　再或者是国内的十大天王。
　　任何人佩戴奇物面具都得受到反噬，但自己有办法解决这个问题。
　　那就是去川城那边一趟。
　　不过，沈北倒是不着急。
　　时间有的是，在东北在待几天，然后在去川城。
　　两人吃过早餐后，沈北掏出另一部功法，白薇给的“瞬影归元契”
　　这个术法沈北本来是有些轻视的。
　　类似庄毕凡的瞬息移动，沈北的磁极旋元功中也有，只不过是伏特还未到位，没有激活罢了。
　　但沈北现在仔细想一想，好像瞬影归元契也有它的优点，那就是无视构建的环境。
　　磁极旋元功书籍的介绍中，想要瞬间移动，不但需要伏特到位，还需要呼云唤雷才行。
　　也就是在云层之下，雷电劈下来的一瞬间，就是沈北瞬间移动的机会。
　　相对来说，环境和时间要求有点高，而且距离也有限。
　　而瞬影归元契无视构建环境，想移动就移动。
　　这就省心多了。
　　二话不说。
　　反正也无事，直接修炼！
　　“干嘛去？”
　　简童端着切好水果的盘子，看着沈北向后院走去，不禁发问。
　　沈北扬了扬手中书籍：“修炼。”
　　“不修炼行不行？”
　　“你养我啊？”
　　简童：……
　　“呸！”
　　简童白了一眼。
　　沈北眸中一闪而过的戏谑，语气略带调侃：“也就是没有双修功法，否则咱们绝对契合。”
　　“滚吧！”
　　简童绯红了脸颊。
　　沈北抬头正好对上那人似笑非笑的眼神，扬了扬眉真诚说道：“这个功法是白薇给的，回头你也练练。”
　　简童耸耸肩：“再说吧。”
　　沈北来到后院。
　　简童家不但是别墅，后院的环境也相当好，真心是一个修炼的好地方。
　　周围是稠密的植被，重重的树叶和枝条形成私密性极佳的场地。
　　估摸着简山在营造后院的时候，就考虑到简童的修炼问题，早早就准备好场地了。
　　作为一个父亲，简山肯定是极其优秀的。
　　接着。
　　沈北盘膝而坐，四周虽然不是古木参天，翠竹轻摇，但空气也中弥漫着淡淡的草木香。
　　他慢慢翻看书籍上的指导。
　　研习大概三个小时后，揣摩一会过程。
　　随后取了一些作为锚点的“器具”
　　锚点器具并没有严格要求非得使用什么东西不可。
　　器具随意，只要打上的自己的标记就行。
　　但书籍中推荐器具最好属于那种不起眼，平平无奇的东西。
　　比如河卵石，螺丝钉，铁片等等。
　　反正就是那种掉在地上都没有捡的东西就成。
　　这么做的目的有两个。
　　一个是防止别人移动锚点器具，万一给拿走了，超出极限瞬间移动距离，那就坏菜了，必然会造成施展瞬影归元锲失败。
　　另一个是描点器具也承受得起时间的腐蚀。
　　像是苹果香蕉之类的东西，也可以成为锚点器具，但时间一长，腐烂之后，这个锚点就是会失效，导致紧急情况下掉链子，那就非常难受了。
　　所以，锚点器具遵循平平无奇，不能腐烂被破坏的原则。
　　沈北的选择很简单，那就是手指盖大小的河卵石。
　　这些河卵石还是从简童家内的鱼缸内捞出来的。
　　河卵石暂且放在一边，暂时用不上。
　　接着，沈北开始闭目凝神，呼吸悠长，回忆书籍内的修炼指导，开始慢慢进入状态。
　　缓缓引导体内的真气在经脉中流淌，如同细流汇成江海，温润而又澎湃。
　　这一步骤，名为“心神合一”，要求沈北彻底摒弃杂念，使精神与真气合为一体，为后续的修炼奠定基础。
　　随着时间推移，他的周身渐渐浮现出一层淡淡的荧光，那是真气外溢的征兆。
　　其实这个步骤差不多都是通过的过程了。
　　很多武技和术法都有这个心神合一的过程。
　　简直就是一个万能开头。
　　当然，这也是无法忽略的过程。
　　就好像学生考试，最基本的，你得带笔吧？
　　没有笔，怎么答题？
　　这个心神合一放在修炼上，就相当考试用的笔。
　　修炼继续，进入第二步，真气锚点，意动形随！

第405章 持久之道
　　第二步说难也不难，说简单也不简单。
　　简明扼要的说，就是将自己的真气打进河卵石内，进行描点固定。
　　沈北轻轻将河卵石置于掌心之上，开始尝试将自己的真气缓缓注入其中。
　　河卵石是一个死物，将真气附着在上面，倒是非常简单。
　　就像暗影针一样，有了真气的包裹，无论是速度和威力，都能翻跟头似的增加威胁力。
　　但如何长久保持真气一直在河卵石内，那就是一个难点了。
　　真气在河卵石内时间越长，自然越好，。
　　毕竟，有些锚点并不一定马上就能用到，。
　　有可能个把小时才使用瞬间移动，也有可能个把月才使用。
　　这就看武者的本事了。
　　这一点倒是不如庄毕凡的镜子碎片来的方便。
　　他的镜子碎片无须真气灌注，只要在主镜范围内，便会产生共鸣和连接。
　　“检验本事的时候到了……”
　　沈北深吸一口气。
　　按照书籍上白薇的备注，她能保持锚点一年之内都能使用，确实有点吊。
　　接着，沈北尝试向河卵石内部灌输真气，打上自己的描点。
　　这个过程犹如细雨滋润干涸大地，河卵石在真气的滋养下似乎有了生命，河卵石微微闪烁着青芒。
　　随着真气的深入，河卵石表面开始环绕着一圈圈细微的真气漩涡，这是“真气描点”的关键，要求沈北对真气的控制达到极致，做到意到气到，形随意动。
　　第一颗河卵石打入描点完成。
　　暂且放在一边，看看时间能持续多久。
　　沈北继续灌注第二颗河卵石。
　　结果……
　　河卵石刚刚打入锚点，第一颗河卵石真气就散尽了……
　　“卧槽！”
　　沈北一楞，不可思议的自言自语：“我这么废物吗？这才三分钟啊！”
　　有点短小无力的即视感啊。
　　“这点时间肯定不够自己用的。”
　　三分钟就失效，不太行。
　　“淦他大爷的。”
　　沈北抽抽鼻子：“白薇是怎么做到锚点一年都不失效的？”
　　沈北深吸一口气，由衷的察觉到两人之间的差距。
　　武神就是武神。
　　没点本事，没几把刷子，还真当不上武神啊。
　　“不急，慢慢来，进行下一步。”
　　沈北不在这里死磕。
　　第二步完全可以消耗时间来弥补。
　　先把其他步骤练了再说。
　　第三步，也就是最后一步。
　　念动即至，瞬影归元！
　　沈北将做好的锚点河软石顺着小区后墙丢出去，差不多有三百米左右距离。
　　沈北沉下心境，口中念念有词：“光转影瞬，元神归宁，界门洞开，吾身跃迁。归元契成，影不留形，念动则至，虚空为邻。”
　　按照书籍上的描述，这段词语无论是默念还是轻声，结束后，进入一个全新的感知世界。
　　但沈北第一次默念，无论是周身还是内在精神，都没有什么波动。
　　“看来还是没到位。”
　　“继续！”
　　就这么短短的几句话，让沈北整整死磕了一天一夜。
　　还不是无法进入新的感知世界。
　　沈北倔劲上来了。
　　“白薇能修炼，我凭什么不能修炼？这不科学啊！”
　　“继续干！”
　　沈北饭也不吃，觉也不睡。
　　痴迷程度，简直巅峰成魔一般。
　　直到第三天，沈北在书籍的注解中，再加上自己死磕而来的感悟中。
　　冥冥之中似乎有了一丝感悟。
　　草草吃过简童送来的饭菜。
　　沈北再次进入修炼。
　　一段咒语咏颂完毕后，沈北体内的真气好像那开窍的小学生，终于明白什么是1＋1=2一般。
　　嗡～～
　　下一刻，沈北心境达到了前所未有的空灵与专注。
　　他仿佛与周遭的世界暂时失去了联系，只余下自己、河卵石以及二者间那条看不见的真气纽带。
　　时间似乎变得黏稠。
　　沈北眼眸半闭，但内在的精神世界却是一片豁然开朗。
　　他心中构想出一幅幅精细的画面，每一个画面都是河软石在不同位置的映像，以及自己瞬间移动至河卵石旁的轨迹。
　　这些画面如同快速翻动的幻灯片，在他意识的舞台上连续播放，让他对即将发生的超距跃迁有了近乎实体的感知。
　　“全新感知！”
　　“来了！”
　　沈北神识一动，此时体内积聚的真气如同被点燃的引线，骤然爆发出耀眼的光芒。
　　这光芒并非肉眼可见，而是存在于精神与能量层面的强光，它沿着那条无形的纽带狂涌而出，与远处河卵石上的真气锚点呼应相连，形成了一条光华闪耀的能量通道。
　　这便是沈北要进行瞬间移动的轨道。
　　沈北想了想，这轨迹有什么意义？
　　不都是瞬间移动吗？
　　思索了下，沈北觉得不会平白无故出现多余的东西。
　　有可能是让武者看清轨迹之上，是否有什么“障碍物或者陷阱”
　　这个障碍物可不是墙壁，石头之类的东西。
　　应该属于一种空间壁垒。
　　瞬间移动可以无视墙壁，但空间壁垒就不行。
　　或者是异空间陷阱，掉进去就出不来那种。
　　都可以在轨迹上显形。
　　“这么一看……这个术法还有隐藏功能啊！不错不错。“
　　沈北深吸一口气，所有的感官都集中到了极致，连皮肤下的每一根毛细血管都能感受到周围气流的微妙变化。
　　随后，他猛地吐息：“开！”
　　全身真气如同决堤的洪水，沿着那条能量通道汹涌而出，与河软石上的真气汇合一处，形成了一个强大的引力节点。
　　就在这股力量达到顶点的一刹那，沈北的身影仿佛被一种无形的力量扯断，从原地消失得无影无踪。
　　没有声音，没有残影，只有空间仿佛被轻轻撕开，又迅速愈合的微妙错觉。
　　在旁人看来，这简直就是超脱物理法则的奇迹。
　　下一秒，沈北已稳稳站在小区之外，河软石边上。
　　清风吹过，他的衣袂轻轻飘扬，面容沉静而淡然。
　　念动即至，瞬影归元。
　　修炼有小成！
　　之所以是小成，是因为锚点的时间太短。
　　距离也仅仅三百米。
　　“如果描点能维持一年，距离横跨万里之遥……嘶～～～那可就牛逼了。”
　　沈北痴心的妄想着。
　　想想似乎不太可能。
　　白薇这个武神，也才维持10公里左右。
　　沈北挠挠头：“我能不能做些什么，将距离无限延伸？”
　　如果说想要有所增进的话，沈北第一时间想到就是“每日结算面板”
　　四维属性就不多说了。
　　但第五维属性，可是一个创造奇迹的属性啊！
　　沈北有不少武技在第五维属性加持上，威力大大增加。
　　沈北摸摸下巴：“问题来了，什么工作能增加瞬影归元锲的距离？”
　　思索一会。
　　沈北眼神一亮，双手击掌：“可以试试这个工作啊！”
　　说干就干。
　　丝毫没有拖泥带水，和简童打声招呼，便匆匆忙离开，直奔劳务市场而去！

第406章 打零工进行时…
　　以前沈北打零工，都是毫无目的，有什么活干什么活。
　　反正只要拿到工资，第二天必保能激活计算面板。
　　而这一次，沈北是有针对性的选择打零工。
　　对于想走捷径，试图增加瞬影归元功，增加距离的沈北来说，可选择的零活也不多。
　　沈北暂且盯上快递员这个零活。
　　也许这两者之间存在一定关系也说不定。
　　主要是沈北付出成本也不高，只不过是工作一天而已，若是给的第五维属性无法增加瞬影归元功的距离，在放弃，重新找其他活计就是。
　　说干就干。
　　沈北对于自己想要追求的目的，从来不拖泥带水。，
　　更没有什么“今天休息，明天在努力”的情况，完全就是一个脚踏实地的行动派。
　　有外挂还不努力，那还对得起自己吗？
　　干就完了！
　　匆忙忙来到劳务市场。
　　熟悉的气息扑面而来。
　　沈北差不多有四个多月没有在劳务市场晃悠了。
　　当然，无论是昌图县的劳务市场还是沈城的劳务市场，这段时间一直在忙活地窟探索“武道终极”之事。
　　此时在将自己发家的地方，可谓是倍感亲切啊。
　　遥想当初，就是这个昌图县的劳务市场，让自己的实力突飞猛进，一日千里。
　　而如今，沈北不禁感叹，当初自己可是一个注定无法成为武者的学生。
　　靠着觉醒的外挂，一骑绝尘，嗯，沈北心道：全靠自己的努力啊。
　　混进劳务市场。
　　此时的劳务市场比以往更加热闹。
　　规模不亚于岭南市劳务市场了。
　　主要是因为昌图县永久地窟稳定下来，更多的武者涌入。
　　武者越多，对服务行业的压力越多，进而带动整个县城经济腾飞。
　　导致对劳务用工的需求开始大幅增加。
　　当可劳务的人口需求巨大，而干活的人少之后，就会造成用工成本增加。
　　劳务工赚钱更多，也会吸引其他城镇的蜂拥而至。
　　所以就造成一个小小县城的劳务市场规模扩大好几倍，堪比岭南市了。
　　如此这般，供求关系还是达不到平衡。
　　以前的劳务工都是求着老板给份工作。
　　而现在，是老板求着劳务工给个面子，到自己这边来工作，。
　　但很明显，劳务工肯定是不给老板面子的。
　　得看软妹币。
　　给少了，鄙视一眼，滚粗啊。
　　现场很多老板举着牌子，拎着喇叭，不断叫喊，吸引劳务工的目光：
　　“酒店服务员，八个小时工作，给300！绝对的八个小时，多一分钟我死亲妈！快来啊！”
　　“瓷砖装卸工，按车给钱，工资绝对劲爆，中午供吃，伙食杠杠的，我都在食堂吃，想想伙食咋样，上人上人！”
　　“快递员，单价翻倍了啊！车和快递都给你装好了，你只要去送就行。同时，不用惯着客户毛病，三分钟不来取件，直接丢驿站不用管，有投诉我扛着，来几个会开电动车的！求求了！”
　　“杂活，给大工打下手，轻松不累，搬个砖，递个泥，水烟管够，超时给翻倍工资！”
　　“市场保安，巡逻岗，啥都不用管，巡逻就行，有事呼叫主管，一天200！供吃！”
　　……
　　乱哄哄的劳务市场，招工的老板比劳务者都多。
　　沈北这一路走过去，被不下十多个老板拦住，好像一见钟情似的，非得拉着沈北去干活。
　　以前的沈北倒是不挑拣，随便一个活都能干。
　　但现在不行，得有针对性和目的性。
　　二话不说，直奔快递员老板而去。
　　“来我这就对了！”高高瘦瘦，跟大马猴差不多的老板拍着沈北肩膀：“咱们就是开着电动车送快递，都是小件，一点都不累。”
　　累不累都是另一说，若是无法激活自己想要的属性，咱们就是一锤子买卖啊。
　　“走走走，我先送你回去，你先干着。”
　　高瘦老板拉着沈北上车，一路飞驰，到了快递的站点。
　　简单说了几分钟工作流程。
　　“对了，你的身份证得压一下，工作结束再还给你。”老板说了一嘴。
　　这是怕自己开着电动车跑路啊……
　　沈北耸耸肩，将身份证拿出来，说道：“都是本地人。”
　　“本地人那就更好说话了，我看一眼就行。”
　　老板接过身份证，瞧了一眼，扯了一下嘴角，手指一抖：“你，你，你别告诉你，你是沈北！”
　　沈北摊开手点点头：“有什么问题吗？”
　　老板将身份证还回去。
　　他似乎感觉很难呼吸，拉了拉领口，又张开嘴巴，却不呼吸，而是过了将近十秒钟，才突然重重地吸了一口气，然后重重地吐出来，说道：
　　“没，没什么问题。只是听闻过，咱们昌图县大名鼎鼎的打工狂魔沈北，经常出入劳务市场。没想到让我遇到了。”
　　沈北耸耸肩：“放心吧，我以前的雇主都给我五星好评。”
　　“不是这个意思。”高瘦老板擦擦额头虚汗：“我只是觉得，武者赚钱的路子非常……多。”
　　“我就喜欢送快递。”
　　沈北坐在电动车上，一伸手：“车钥匙。”
　　高瘦老板扭扭捏捏半天，将钥匙交给沈北，语重心长的说道：“这个，你一定要控制住你的脾气啊，有什么问题，给我打电话，我来处理。”
　　沈北抱臂，默默地陷入思索，指头有规律地敲击胳膊：“你是怕我仗势欺人啊？”
　　老板额了一声：“没，没这个意思。”
　　“切，我工作还是有原则的。”
　　“有些顾客确实难缠，但你别，别动手啊！”
　　“把我当杀人狂魔了？”沈北瞪了一眼：“我可是品行兼优的五好小青年！”
　　老板：……
　　昨天还在县城轰杀一对男女，脑袋都干爆炸了，当我没听说啊？
　　“走了。”
　　沈北瞧了一眼送货路线，根本不墨迹，快速展开工作。
　　开着小电动车，缓缓悠悠穿行在街道上。
　　别看目前的县城的人数翻了几倍。
　　但交通倒是不拥堵。
　　主要是所有的私家车限号进入县城，其他的全部放在城外巨大的停车场。
　　只允许公务车辆，送货车，公交车辆等保证民生车辆进出。
　　而且，公交车全部免费。
　　私家车临时有事，也可以进入。
　　这就保证县城内交通通畅。
　　否则大量的车辆涌入，整天都不干别的了，在路上堵着吧。
　　快递电动车穿行街道中，来到滨北小区。
　　达到门口。
　　保安端着公事公办的神色，吸溜着白开水：“不让进嗷。”
　　沈北白了一眼，直接给客户打电话：“下来取快递。”
　　客户是一个女性，听着声音还挺年轻，但说话就有点不讲道理了：“你给我送上来！”
　　“保安不让进。”
　　“那是你的事情，关我什么事？”
　　“哦。”
　　沈北直接挂断电话，甩手将快递丢进保安亭，调头就走。
　　去你大爷的。
　　惯的你臭毛病。
　　但凡和你多说一句话，都是自己职业生涯的侮辱啊！

第407章 不好意思，这个逼我装定了
　　沈北开着电动车，在城北方向挨个小区送快递。
　　现在的人也没个时间观念。
　　有的客户说好三分钟下来，等了三分零一秒也不见人影。
　　沈北必须纠正他们的时间观念，直接将快递丢快递驿站。
　　爱谁谁，爱投诉投诉去。
　　沈北根本不惯着他们包子。
　　一直送到中午。
　　车辆内还有一大半的快递未送完。
　　不得不说，自从昌图县有了永久地窟。
　　连带着对快递的需求都在巨幅增加。
　　快递堆积如山，根本送不过来。
　　沈北开着电动车返回快递公司。
　　中午饭要在这里吃。
　　毕竟包吃，沈北能蹭一顿是一顿。
　　这次老板不在，估摸还在劳务市场抓劳工。
　　倒是老板的女儿小名叫什么白丫头亲自下厨给几个快递员做的伙食，。
　　还别说，手艺不错。
　　“我还以为漂亮的女人，不会做饭呢。”
　　沈北端着餐盘嬉笑着。
　　三丫头哎呦一声，笑的合不拢嘴：“你这小子，嘴到挺甜的，在给你加个鸡腿。”
　　其他快递员见此，纷纷竖起大拇指，也学的有模有样：
　　“三丫头心灵手巧啊！”
　　“老板的福气啊！”
　　“结婚早了……”
　　……
　　三丫头一掐腰，表面上依然贯彻镇定，用纹丝不动的口吻说道：“少来，免疫了！”
　　其他几个快递员切了一声，浪费了口舌，一个鸡腿没得到。
　　整个快递公司暂停工作，开始享受午餐。
　　餐厅倒是不大，有的快递员嫌弃屋内热，端着餐盘蹲在快递公司门口吃饭。
　　三丫头每人分了一瓶冰镇饮料。
　　她看向沈北侧脸，掩嘴一笑道：“沈北是吧？我一眼就认出你了。”
　　沈北扒拉着饭菜，狼吞虎咽：“比较我这张脸，实在不让我省心。”
　　三丫头：？？？
　　沈北拧开瓶盖，喝了一口冰镇可乐，在拧上，继续说道：“我这一上午，好几个姑娘向我要微信，烦死了。”
　　三丫头嘴角抽了抽，有些震惊。
　　都说武者高傲，瞧不起普通人，看看沈北，这不是挺能侃的嘛。
　　完全没有拒人千里之外的气场。
　　“你怎么出来打零工了呢？”
　　三丫头坐在对面，像是好奇宝宝似的问着。
　　沈北啃着鸡腿：“唯一的爱好了。”
　　三丫头：……
　　武者的爱好……都这么另类吗？
　　“今年多大了？”三丫头眨着眼睛问着。
　　“十八！”
　　三丫头表情一僵，嘴角一抽：“才十八，太小了！”
　　她都二十五了，还没嫁人，看着沈北不错，想……
　　算了。
　　太小。
　　攀不起这高枝。
　　但下一刻。
　　沈北一句话，直接给三丫头干破防了。
　　沈北表情惊奇说道：“十八寸还小？”
　　“……”
　　三丫头脸色一红，气急败坏道：“我问的是年龄！”
　　“害，我还以为你问的规模呢。”
　　三丫头气的翻了个白眼嘀咕一句：“什么人呀你！”
　　沈北笑问道：“你呢？我可不信你二十五岁！”
　　三丫头神色怅然道：“哎，老了，已经二十五了，比你大了好多岁呢，在你们眼里，我都老阿姨了。”
　　沈北打量三丫头两眼，摇头道：“看起来不像，你皮肤保养这么好，就跟十八九岁小女孩儿差不多。”
　　“皮肤方面格外年轻，但气质和韵味方面显年龄，我很奇怪，你这么大了，怎么还不结婚？”
　　三丫头淡淡一笑，口是心非的说道：“我是个不婚主义者，自己活的好好地为什么要结婚？想不开了才结婚呢。”
　　沈北说道：“可是，不结婚的人生有些不完整！”
　　三丫头不屑道：“婚姻能给人带来什么？”
　　沈北眨眨眼：“婚姻啊，能把你带来这个世上！”
　　“……”
　　三丫头气呼呼的，不过发现沈北说的很有道理。
　　正因为父母结婚，才把自己带到这个世上的。
　　聊了半天。
　　三丫头脸一红，憋着气，起身说道：“我去上厕所了，不和你聊了，没劲。”
　　沈北：……
　　不是，你丫是不是有病吧。
　　吃饭呢，提什么上厕所。
　　怪不得没人要，这么聊天是没有朋友的啊。
　　过了不久，三丫头心情舒坦的出来了。
　　沈北刚好也吃完饭，擦擦嘴，看着三丫头走出来，眼球一转。
　　沈北咧嘴一笑问道：“我很好奇，像你这种美女，一般擦屁股用左手还是右手？”
　　三丫头一愣：“肯定是用右手啊，左手多不舒服？”
　　沈北满脸嫌弃道：“你真恶心，竟然用手，我们正常人都用纸！”
　　来啊，相互伤害啊。
　　三丫头：……
　　三丫头真是要被气噶过去了。
　　一边的其他快递员笑的直喷饭。
　　“你们武者都这么幽默啊？”三丫头略带局促的笑了笑，轻声试探着。
　　沈北耸耸肩：“仅此一例。”
　　三丫头淡淡哦了一声，说道：“那这个世界还有救。”
　　沈北：……
　　扎心了老铁。
　　饭后，休息一会。
　　有的快递员干脆就躺在地上呼呼大睡。
　　而沈北精力充沛，吃完饭就走人，继续送快递。
　　下午的片区是西北方向。
　　送了几个小区后。
　　来到北山小学附近。
　　猛的，沈北忽然想起来，好像齐传语家就在这附近。
　　自从地窟进入地窟，到现在可是有段日子没见到他们了。
　　也是奇怪，平时这倒霉四人组动不动就给自己发信息，打电话。
　　不是吃喝就是出去玩。
　　最近怎么如此消停？
　　沈北掏出自己的手机。
　　打开微信。
　　上一次他们给自己的留言，还停留在：
　　“死了吗？”
　　“我们是不是可以吃席了？”
　　“你掉地窟里面出不来了啊？”
　　“兄弟，别忘给我带点地窟特产嘿！”
　　这条消息还停留在沈城武大放假前。
　　沈北给齐传语打了一个视频电话过去。
　　但对面没人接。
　　分别给牛牪犇等人打一遍，还是没人接。
　　拨打电话号。
　　全部关机状态。
　　“搞什么鬼？死了啊？”
　　沈北翻了一个白眼。
　　趁着送快递的工夫，去了一趟齐传语家。
　　见到传说中，五品大能！齐老爷子。
　　在高中那会，觉得齐传语可真是牛逼啊，家里竟然有五品武者。
　　真是让人仰望的存在。
　　而现在……
　　依旧是沈北仰望的存在。
　　太他妈高了！
　　这齐老爷子身高足足有二米一二！
　　沈北怀疑老爷子去别人家，一不小心就得撞门框。
　　“你也觉得我很高吧？”
　　齐老爷子笑盈盈的招待沈北落座：“我平时都不怎么出门，害怕踩到谁。”
　　沈北被逗乐了：“老爷子心态真好。”
　　“哈哈。”齐老爷子畅快的大笑：“老了，武道一途也没什么进步希望了，只能保持悠然自乐了。”
　　“您还是老当益壮的前辈。”
　　齐老爷子点点头：“是来找小齐的吧？他和几个朋友，叫什么牛6，肚子疼，还有大个，下地窟历练去了。”
　　沈北哦了一声，还以为这几个家伙出事了，原来是去下地窟了。
　　“按照我的估计，他们一番历练，能突破五品。真是年轻有为，都要追赶上你了吧？我这孙子是厚积薄发，日后进步飞快，让他照顾照顾你就是。，”
　　齐老爷子脸上挂着对着齐传语的自豪。
　　毕竟，齐老爷子一生止步五品，而齐传语才多大？
　　前途不可估量。
　　在齐老爷子看来，盖压沈北，完全不成问题啊！
　　而沈北缓缓站起身，真气涌动：“不好意思，我七品了……你的孙子还得在我后面吃灰……”
　　齐老爷子：！！！

第408章 来自京城的变故
　　沈北“无意”中展示出来的实力品级，让齐老爷子望子成龙的夙愿瞬间破灭。
　　毕竟，在昌图县这个武者圈子内，沈北也是诸多武者追求的榜样。
　　齐传语确实有实力和巨大空间追赶沈北。
　　按照还未更新，或者流传出去的资料来看，沈北下地窟之前，堪堪五品而已。
　　齐老爷子对于自己的孙子能追赶上沈北品级，那可是抱着相当厚重的希望。
　　日后出门和其他退休老干部吹牛逼，都是主角啊。
　　但现在一看……
　　我可去他大爷的吧。
　　这沈北也太他妈变态了！
　　短短几个月时间，跳过六品不说，还晋升到七品！
　　这简直就是不讲道理啊！
　　齐老爷子突然地看向了沈北，尽管只是投来视线而已，却让人感觉像是野人拿起长矛，突然刺向小溪里的鱼--这种“有准备的突然”的印象，说道：
　　“你不会参加天启邪教的人体实验了吧？”
　　沈北满脑子问号，突如其来的问话，搞的沈北莫名其妙：“什么人体实验？”
　　“哦，看来你还是有人格底线的。”
　　齐老爷子喝着茶水，继续说道：“我听说京城有人搞什么新派武者，还以为投靠天启邪教了呢。”
　　沈北顿时来了兴趣，想想自己的快递工作也就要完成，不差这点时间，便是问道：
　　“我从地窟回来，便一直忙活其他事情，对外界发生什么变化皆是一无所知，更别提遥远的京城，晚辈得向您虚心请教了，什么是新派武者？”
　　其实沈北在当下听到“新派”这个词语后，就好像是企图往古诗词里塞个英语单词进去，无论将后者加入前者的心思是多么千方百计，后者又是多么短小不起眼，都无法将那种强烈的突兀感掩盖过去。
　　“有言闻：鲸落万物生。”
　　齐老爷子从兜里拿出一包红色外壳的香烟，抽出一根来，叼到嘴上。
　　下一秒，似乎又出来了个透明人，拿出了个透明的打火机，他自己没什么动作，烟头却无故自燃起来：“我也是听闻京城的老友闲来无事打视频所传言。”
　　“在京城，近期不断失踪或者死亡武者，有线索隐隐指向天启邪教，更有不靠谱的传言，说天启邪教开发出一种叫做心眼魔药的东西，可以让普通人成为武者，或者让武者跃迁一级。”
　　沈北双手环抱在胸前，像个监考老师看见自己的学生答题牛马不及一般的愁容。
　　那深深的褶皱都能夹爆豌豆。
　　沈北不解的问道：“心眼魔药？暂且不说这药剂能起到的作用，即便是研发这东西和武者有什么关系？”
　　齐老爷子本身就精通药理。
　　看看齐传语手中的百物全科就知道了。
　　他的一生都在致力于挖掘地窟各种植物，研究其药效。
　　可以说，虽然齐老爷子的实力不高，但在华夏的武者历史上，对于丹药方面的贡献也是小有名气的。
　　当然，这老爷子也有自私的一面，也藏了私货，那私货就是百物全科，留给齐传语传承。
　　换句话说，当初沈北等人在滦县地窟还是第一次有外人阅读对照齐老爷子的私货。
　　虽然齐老爷子没有亲自去京城，但凭借他的职业敏感度，大概是猜出为什么炼制心眼魔药，需要刺杀武者。
　　齐老爷子把自己的猜测说了说。
　　沈北做了简单的总结。
　　假设京城天启邪教是幕后主使，这一点连警方都没有十足的证据石锤，只是猜测。
　　而京城不断失踪的武者，便是有人探索成为“武者”的途径。
　　成为武者说简单也简单，说复杂也复杂。
　　这其中的心酸每一个武者都知道，暂且不提。
　　那么，按照齐老爷子的经验看来，其中有这么一处看似有些可行性的入口是：在其他武者者死亡后的短暂时间，通过某种手段，从生机尚未消弭的尸体中，提取出来含有丰富灵性的血液，再以这种血液作为主要材料，配合其他辅助材料，炼制“心眼魔药”。
　　而沈北在听到这里之时，恍惚之间想起一个人。
　　那还是在京城等待进入星沙地窟的时间段。
　　自己接受布进的雇佣，清理车祸现场，在殡仪馆的时候，看见布进从死者额头上拽出白色的光团。
　　怎么有种相熟的既视感。
　　沈北也不知道这两者有没有什么关系，索性也没有深入思考。
　　回到心眼魔药。
　　这个过程听着简单，如果没有一定的手段，定然是无法完成的。
　　具体应该怎么做，齐老爷子也不懂。
　　所以，这种做法，便称之为“新派武者”
　　与之淬炼身体，挖掘自身属性点的传统武者区分开来，可以称呼为“旧派武者”
　　但沈北直言道：“这个世界不存在什么新派，旧派。这种词语不应该出现。”
　　齐老爷子点点头：“没错，建立在其他武者死亡前提的魔药，确实不应该出现，新派与旧派只不过是区分罢了。”
　　“您对此有什么看法？”
　　“京城那边正在侦查蛛丝马迹。不过，我不太看好，毕竟是老牌的对手了，不太容易抓到把柄。”
　　沈北沉默一下，笑着说道：“这股火别烧到昌图县就行，咱们可经不起折腾。”
　　“老了啊。”齐老爷子虽然没有拄着拐棍，但确实已经老态龙钟，暮暮垂年，他笑着说道：“如果我还年轻那会发生这种事情，一刻不带犹豫，拎包就直奔京城而去，我也好奇这心眼魔药是怎么炼制的。但现在的我只是想有生之年，能不能抱上重孙子。”
　　“会的。”
　　沈北祝福着：“现在国内都鼓励早婚早孕，齐传语打炮技巧绝对没问题。”
　　“虽然话糙，但很中听。”齐老爷子哈哈大笑。
　　沈北站起来，整理下衣服：“那就不打扰了，我还得去送快递。”
　　齐老爷子一愣：“我倒是听小齐说过，你这家伙非常打零工，你何必在这上浪费时间？”
　　“爱好不同。”沈北笑了笑：“老爷子也理解为我性格有缺陷。”
　　“不，自己爱好不祸害他人，不威胁社会，便是你自己的事情、。”
　　“老爷子可比其他人格局大多了。”
　　“谈不上。”
　　齐老爷子站起身，摆摆手：“我送送你。”
　　沈北有些慌张和不得劲。
　　毕竟是前辈，也就是年龄大了，很多事情心有余而力不足，否则昌图县的武者预备队组建和训练，还有简山和自己什么事？
　　齐老爷子都能包圆。
　　“不用，多麻烦。”
　　两人走到门前，齐老爷子拍拍沈北的肩膀，语重心长的说道：“你和小齐都是朋友，要相互帮助，我真的很想抱重孙子。”
　　沈北呲牙一笑：“这方面我可无法帮忙，但他有其他事，不用多说，我们都是老铁。”
　　“好好好，老朽就将不成器的东西交给你了。”
　　沈北挥挥手，骑着电动车告别。
　　本来沈北只是想找齐传语玩玩。
　　拉着免费劳动力，帮忙给自己送快递。
　　人没找到，反倒是得知京城那边出幺儿子了。
　　不过沈北也不太关心。
　　京城太远，自然有人去解决这个事情。
　　“继续送快递！”
　　沈北拧死电门，直冲小区。
　　该干的工作必须得干完。
　　这就是一丝不苟的沈北啊。
　　时间流逝。
　　一天工作下来。
　　沈北找到送快递的绝妙技巧，只要说自己是“武者”
　　那客户绝对第一时间下来取快递。
　　这不由得让沈北对“武者”的定位，产生一系列思考……

第409章 武者与普通人论
　　沈北上午送快递的时候，很是费劲，想让客户走出小区取快递不说求爷爷告奶奶，也得打口水仗。
　　但下午之时，沈北曾经对一个客户坦言：“别逼我在最快乐的时候，爆发真气，抽你大逼兜。”
　　哎，奇迹就来了。
　　那客户连裤子都没穿，马上下来取快递，一脸诚惶诚恐，取完就跑。
　　沈北就发现，“武者”的威胁力，在武者圈子内平平常常。
　　但换成对待普通人，那压迫感可就是十足了。
　　而沈北自始至终没有认为武者比普通人高贵什么。
　　他和其他人一样，轻易不暴露武者的身份。
　　但事实是，地位和等级还是存在，无论你承不承认，就摆在那里。
　　沈北可以无视，但普通人不能无视。
　　或许有人会想，这个世界又不是没有超自然力量的世界，让其他人知道自己是武者又能怎样？
　　政府又不会突然将其抓进实验室里监禁起来，更加不会像某些网络小说里描述的一样任由邪恶科学家动辄便是“解剖研究”，剖完再接“切片实验”，切无可切以后就泡进福尔马林里做成标本保存起来。
　　一套智力科研连招就这样行云流水地完成了--绝不至于如此。
　　要知道这个世界的武者就与“车祸”差不多，虽然一般人在生活中确实很少遇到，甚至有那么一小撮人，比如乡下人，这辈子都没见过武者，然而武者依然活跃在这个世界的各个地区，遍地开花，数都数不过来。
　　虽然昌图县有不少武者出没，但这些武者也都保持平常心态。
　　因为一般人对武者普遍还是怀有“疏远心理”
　　这绝非难以理解的现象。
　　一般人就算是对着常年健身的肌肉男说话，都难免要客气三分，若是后者手里拿着刀斧，甚至是手枪，那就得更加客气，唯恐激怒后者。
　　而武者的力量则比起“后者”的肌肉和刀斧，甚至比起手枪也更加强力。
　　他们仅仅是与一般人共处一室，就相当于已经把看不见的刀刃抵在了一般人的喉咙上了，想要做些什么，也无非是弹指间的功夫，而一般人只能被动地接受“结果”，以及被结果所改变的“命运”。
　　大多数武者都会保证自己是安全的，也相信自己不会加害于一般人，甚至根本不会去考虑这种事情。
　　然而一般人却明白，武者流露出来的善意再多，彼此之间悬殊的力量差距也不会改变。
　　往往武者能够畅所欲言，一般人却只敢捡一些不会害前者生气的话来回应以营造出来一种“我们正在平等对话”的错觉，而真相却截然相反。
　　心灵的平等，建立在物质的平等的基础上。
　　一般人必须鼓起勇气才能与武者平等对话，这本身就是最大的不平等。
　　莫如说，一般人之所以害怕武者，是因为健全的动物本能在发挥作用，若是不害怕，那反而是某种病态了。
　　虽然这个世界的居民们无论是谁，理论上都有着成为武者的潜力，但“理论上”终究是个相当狡猾的词语，容易给天赋较低者以不切实际的希望。
　　而在这个社会上，最终能够成为武者的，仍然只是其中的一小撮人而已。
　　鹤立鸡群者，如不被爱戴，则必遭疏远——这是长大以后沈北的认知。
　　在他还未成为武者之时，就有的认知。
　　实际上根据沈北的观察，这句话并不仅限于武者，外表特别好看的人，才能特别出众的人，自我要求特别严格的人…….也在一定程度上适用于这句话。
　　通过以上的感悟，沈北心境有一丝丝透彻。
　　一天的工作完成后。
　　沈北回到快递公司。
　　交接工作，结算工钱。
　　走人。
　　快递公司的老板还邀请沈北明天继续。
　　毕竟一个是武者啊。
　　干活还麻利痛快，对于武者这种阶级来说，实属罕见。
　　沈北只是摇摇手。
　　明天是否还干快递，要看结算面板怎么说。
　　如果无法达成自己增加瞬影归元契距离的目标，还干个锤子。
　　沈北也没时间浪费。
　　回到家。
　　简童给沈北买了几件新衣服。
　　沈北就喜欢简童这种贤妻。
　　知道自己不喜欢逛街，就将衣服都买回来，挨个试穿，留下合适的，剩下全部退回去。
　　至于商家干不干？
　　请问他们敢呲牙吗？
　　简童也是武者啊！
　　阶级是存在的。
　　随后沈北陪着简童看肥皂剧。
　　沈北看的直打哈欠。
　　简童扯动嘴角，露出了有点勉强的笑容：“心不在焉的，出什么事了？”
　　沈北打着哈哈：“我今天去了齐传语家，人不在，但老爷子向我透露一个消息……”
　　沈北将发生在京城的心眼魔药事情说了说。
　　简童听完之后，沉默一会，抓起一边的薯片，咔咔咀嚼着：“新派和旧派两个词，更多表现出警察的信心不足。”
　　沈北倒是点点头：“如果有能力摧毁的话，也不会划分这个词语。怕就是这两个词语长久固定下来，我们这些旧派武者，就是新派武者的豢养的猪了。”
　　“放心吧，一定会铲除的。”
　　简童似乎并未故意调笑，她的态度是严肃的，眼神是认真的，口吻是正经的：“咱们国家可不会允许这种颠覆性的存在。”
　　“现在问题是什么时候能解决掉。”
　　沈北摊开双手：“一旦事情扩大化，心眼魔药的秘方扩散开来，普通人便是红了眼。”
　　在沈北看来，虽然普通人不堪一击。
　　但人多力量大啊。
　　玩不了明的，玩阴的，也是防不胜防，闹人的很。
　　当初的沈北可不就是靠着阴损的招数将尤无常给干倒了嘛。
　　黑市也不是武者的黑市，也是普通人的黑市。
　　“管那么多干嘛。”
　　简童倒是不放在心上：“对了，我点了外卖。”
　　话音刚落。
　　外卖就来了。
　　简童差不多点了几百块的外卖。
　　打开一看，沈北嘴角一抽。
　　“烤韭菜，羊腰子，烤生蚝，烤蛋蛋……”
　　沈北怪异的指着一桌子大补之物，问道：“你要干嘛？”
　　“别废话，赶紧吃，吃完干活。”简童脸色有些绯红，但依旧说着不害臊的话。
　　“不是……”沈北退后两步：“你尝到甜头了是吧？”
　　“怎么，你不行了？”简童质问着。
　　“草！”
　　沈北拍拍自己的腰杆：“说谁不行呢！”
　　沈北抓起羊腰子吃起来。
　　简童在一边伺候着：“多吃，多吃。”
　　还能怎么办……
　　男人不能说不行啊！
　　但不得不说，真他妈补啊。
　　火力挺猛，简童可谓是连连起飞。
　　……
　　次日。
　　沈北刚刚从床上醒来。
　　每日结算面板，如期而至……
　　“今天怎么打零工，就看这一遭了！”

第410章 爆炸性惊喜
　　【每日结算奖励如下：】
　　【完成送快递工作，力量＋1，敏捷＋1，体质＋1，精神＋1。你的语言威慑力＋20℅，你的距离类武技或者术法增加30公里。】
　　没了。
　　昨日的工作只有送快递，面板的结算奖励更是简单易懂。
　　但其中的内容却是让沈北心有所动，激动的肝颤！
　　“还真让我瞎猫撞到死耗子了！”
　　沈北盯着文字记录，倒吸一口凉气。
　　不得不说，这个送快递的工作给的奖励性价比真的是没得说。
　　力量属性给的是搬运快递的结果。
　　敏捷就不说了，面对保安的追赶，沈北跑的那叫一个快。
　　体质不用提，在下班那会，还卸了一车快递的额外工作。
　　虽然这不属于沈北的工作，但还未到下班的时间，沈北闲着也是闲着，便帮忙卸车。
　　没想到还有意外收获。
　　“付出就有回报。”
　　沈北默默点点头，这就是自己的真实写照啊。
　　炸裂！
　　而精神属性的增长，这确实有些超乎沈北的意外。
　　思来想去，可能是打电话让客户下来取快递的对话中，自己的精神波动比较大。
　　毕竟，这些客户在不祭出自己是武者之前，那他妈可真是气人啊。
　　还有的人要求给他顺便扛十斤大米上来。
　　妈的，简直拿送快递当免费劳动力了。
　　沈北可是没少和客户对骂。
　　四维属性的增加，沈北虽然惊喜，但不怎么在意。
　　最为重要还是最后两个词条。
　　一个是言语更具威胁力……
　　“这个有点鸡肋。”
　　沈北想不通，这“嘴炮”怎么会划归第五维属性里面去？
　　嘲讽谁不会？
　　以前没有这个属性，不是照样气得敌人嗷嗷叫？
　　沈北打心眼看不上这个属性。
　　丢在大脑垃圾站。
　　无用的属性。
　　而另一个词条，才是沈北最为惊喜的。
　　“距离类武技或者术法增加30公里！”
　　沈北瞪大眼睛，心中直呼：太他妈变态了！
　　要知道，即便是武神级别的白薇，修炼瞬影归元契，也只不过维持10公里左右。
　　而自己一个七品武者，前天刚刚学会这个术法，昨天打了一个零工，今天就把白薇给超越了，甩开三条街啊！
　　“这是按照我的移动距离增加的？”
　　沈北思索一会，点点头，只有这个答案最为符合当前的情况。
　　这就很润啊！
　　有外挂就是爽！
　　省了修炼的时间。
　　就是白薇如果听到这个消息，不知作何感想，会不会自杀……
　　“距离类……”
　　沈北摸摸下巴，自言自语：“脚踏七星是不是也能一步30公里？毕竟这武技也是距离类啊！”
　　想到这里，沈北当即跳下床，惊的简童抱紧自己的小被几，哼哼唧唧：“干嘛呀，一大早就折腾。”
　　这话说的……有点跑偏了啊，不知道的还以为干什么坏事呢。
　　“甭管。”
　　沈北穿上衣服，直接跑出别墅，来到后院。
　　深吸一口气。
　　武技：脚踏七星！
　　一步踏出……
　　嗖！
　　沈北再次睁开眼，瞧了瞧周围的环境，然后……
　　回去吃早餐去了。
　　鬼扯的30公里！
　　依旧是一步踏出，七步开外。
　　此时的沈北倒是懂了，脚踏七星就是七步，固定死距离的武技。
　　也就是说，没有成长空间，不是那块料，怎么打磨都不成材。
　　而瞬影归元契则不同，成长空间巨大！
　　同时，沈北也暗自庆幸，原本是瞧不起这个瞬影归元契这个术法，现在一修炼，当真是惊喜不断啊。
　　……
　　这几天，沈北白天出去送快递。
　　虽然四维属性增长缓慢，当然，这是相对沈北来说。
　　对于其他武者，依旧是非常炸裂的存在。
　　但瞬影归元契这个术法的距离不断在增加。
　　现如今已经增长到300公里！
　　指数性增长，就连沈北都感觉咂舌。
　　爽！
　　实在是太爽了！
　　沈北最终的目的是要将这个术法距离增加到几万公里。
　　无他。
　　按照沈北的估算，随着实力的增加，日后下地窟的时间必然越来越长，也越来越深入，走的更远。
　　要知道，按照沈北目前得到的信息，中央大陆之外还有其他地方。
　　想要突破武神，进入全新的境界，得离开人类据点非常远的距离。
　　而沈北自然不会永久在地窟驻扎，完全就是得到便宜就撤退的心思。
　　所以，利用瞬影归元契进行瞬间长距离跨越势在必行。
　　“除了增加距离，还有个事情要迫切的解决。”
　　沈北每每到夜晚，都要研习将自己的真气封印在河卵石上。
　　这可是锚点，没有锚点的生效，想要进行长距离移动迁跃，完全就是痴心妄想。
　　而经过多日的研习和训练。
　　沈北从初始能让河卵石作为锚点一分钟，已经增加到一个小时左右。
　　但这显然是无法满足沈北需求的。
　　“至少要一年起步打底才行。”
　　沈北叹息一声。
　　目前还未找到增加锚点时间的办法，只能凭借不断训练来增加起效时间。
　　虽然有点不爽，但也只能一步一个脚印。
　　好在沈北也不着急。
　　……
　　这一天。
　　沈北翻翻日历。
　　距离大四下学期开学还有一个月时间。
　　沈北捏着手指头算了算时间和里程安排，转头对着简童说道：“我要出一趟远门。”
　　简童双手环抱在胸前，像个监考老师一样坐在角落，面前放了一碗完全没动的咸豆花：“下地窟？都要开学了啊。”
　　沈北摇摇头：“不，去一趟川府？”
　　简童当即警觉起来：“是不是有小狐狸精让你心痒痒了？”
　　沈北腰板一直，端起架子，声音沉稳：“像我这般优秀的男人，有个三妻四妾，很正常吧？”
　　简童抽出一刀，阴恻恻的说道：“我切了你的小东西！”
　　“伤心了！”沈北砸了砸嘴：“大不大你自己心里清楚。”
　　“要死啊你！”
　　“我是去干正经事。”沈北深吸一口气：“关于奇物面具的事情。”
　　听到这里，简童摸摸鼻子，开始吃豆花。
　　这种事情简童也帮不上什么忙，只好点点头。
　　至于什么小狐狸，都是他们在开玩笑而已。
　　不过，简童还是有私心的。
　　在沈北离开的前一天，整整索要七次，彻底将沈北搞成贤者状态。
　　沈北顶着黑眼圈，像是被吸尘器狠狠操练过一般，坐车来到沈城，沈北要在这里出发，坐“货车”前往川府。
　　没错。
　　不是高铁，也不是飞机。、
　　而是货车！
　　沈北为了继续增加瞬影归元契的距离，在网上找到一份跟车压货员工作，工作内容就是坐车，将货物看管好，抵达目的地就行。
　　沈北心里明镜，这工作就是一个天坑。
　　但沈北是谁？
　　国内横着走的存在，管你什么套路，敢套路自己，无法激活结算面板，一拳破之！